我的磁子  你昨天是不是没给我
这里面装的是什么
直接用手拿可以吗？
快快告诉我，你昨天晚上到底都干了些什么？让我乐呵乐呵
快快快，我真的很好奇，我专门等到你醒了才问你的
阔以哈
笑死我了，你这第一句话出来，我就已经嘴角难压了，还说了什么更劲爆的
死我了，你还干了什么？他们还告诉了你什么
我要笑死，你这会儿应该庆幸他去新疆了，不然你你该怎么面对他呀？不过还好，等你下半学期回来。这件事你和他应该都忘的差不多了
还说什么你很苦什么的吗？这段咋不告诉我？
我不知道啊，你问我，我问谁？你要不问问武帅？王子异，还有贺师兄
哎，我特别想知道黎老师的反应是什么？
他上次组会还说让大家少喝点，你这次就给他喝个烂醉，给他打电话，我要笑死掉了
笑不活了，笑不活了。你这酒量好好练练吧，不然下次我们出去聚餐，老师都不让你碰酒
笑死，那你现在就跟他装死是吧？你醒酒之后有给他发消息吗？
哈哈哈
没事儿没事儿
你就是心里苦
没事儿
不想了不想了
有这么一段记忆   你研究生无憾了
哈哈哈  别想了别想了
好好准备你明天得考试
然后快快乐乐回家
我先午睡啦
有个问题
你回家前跟黎老师报备了吗
你也就今年可以翘的早
但是刘津铭说让我还是说一声
但是我寻思着以黎老师这两天才回我一条消息的速度
可能还真没必要说
我可能还真不行   我真服了   我发现本研一体的3月25号前得交一篇3000-5000字论文
我真不肿了
那不行
我现在身心俱累
干不了一点啊
我有机土都没了
没原料  做个寂寞
每个人用的有机土不一样
我真服了  我那个商家说25kg起售
42r/kg
我跟他发消息了  没回我
上万了吗
真有钱哈
我我以为是300多
500以上好像要得上报给吕老师
我估计得跟你一样喝点   才能轰炸他
点不了一点
因为老师去塔里木了
这一年是这样的
我觉得吧，组会可能从下学期开始他还是会开的，这学期估计是结束了
心累了   赶紧翘
[Hurt]
记得以后只要出去了去 就给师姐带一杯瑞幸回来
你跟他汇报你已经走了吗？
天理难容
明天济南出发的票
不是，你咋还在练车？
怎么感觉他有点不情愿呢还
好吧。。。
我还是第一次看他给我发“好吧”这两个字
我真服了，我要不是有一个任务，是那个3月25号要得交一个本研的一个小论文，我都不想跟他说了
主要是我不说  其实他应该也不知道我在不在学校叭～
但是没法儿做实验   我怕他到时候找我要数据啥的
好好学你的车
2月份再说
你们俩已经约好时间了？
怎么个事儿
可是你还能让谁带你？
咱们组应该都11对应完了吧，除了研二的，其他几位之外
不是哥们儿，这不是谁带谁的事儿啊主要是
主要是你都还没开始干吧我觉得
那怎么找他battle呢？你的论点论据是啥？
你这会不在学校，我觉得他很有可能会跟你说，等你寒假回去再给你找
我猜的哈
那你先找一趟黎老师吧，看看他怎么说？
那你还是先找一下黎老师吧
我这刚回家，我还在想啥时候找老师呢？你这行动力比我强多了
我主要就是我会跟师姐说，我需要让她教我什么，把我的需求告诉师姐，然后师姐就会教我
但是也是因为我跟师姐是从大三就开始一直在跟着师姐干，所以大部分操作我是会的
就是我个人觉得你不能指望师兄师姐主动教你什么，可能就是需要把你的需求告诉他，他们再教你
行，那你先跟他聊吧，看看黎老师怎么说，我这边等你消息
虽然但是我给他发消息他也没回我
对的，邓师姐人贼好
我觉得为什么直接让马师兄带你，是因为你们俩的课题有一点像应该
你先找一下黎老师吧，我感觉他最近也很忙，我上一次给他发消息，他到现在结论还没给我
可能还得需要我自己去催催
不会的
放心吧
我在家里不会闲的没事干找他们聊
毕竟咱俩更亲
你们聊完了吗
你打电话聊的？
这么猛的吗？
我至今还没给他打过电话
所以你们聊来聊去聊的啥呀？
他应该就是没懂你的意思，我觉得你也可以尝试着文字形式给他再发过去
你俩各说各的呗
那意思就是说让你自己解决这件事儿？
你要做啥PPT？
徐师姐人也很好
而且博二
徐师姐每次汇报也很杠杠的
你要逃避什么？
其实，从某种程度上来讲，我感觉你可能有一点小焦虑
其实，研究生生活和本科生活的差距还是很大的
对，今天白天的时候我就想跟你说不要对研究生生活抱有太大的期望
反正我现在已经对研究生生活不抱什么希望了，我就只想能够顺顺利利毕业就行
我觉得是你自己想太多，太内耗了
对呀，研究生一天天经历那么多逼事，谁还揪着你这点事不放啊？
我觉得就是你自己太看重这件事了，其实根本没有你想象中的这么严重
可以啊，那你就跟老师说让换个人带你呗。徐师姐人也很好的，超好
拜托，志浩跟的是贾涵老师，他本科的时候就已经有论文了，好吧？
其实马师兄也没理我，上次我给他发消息，他到现在也没回我
我的建议是你今晚可能等不到他电话了，你后续就跟他打字聊吧
至少还能看懂彼此在说啥，文字的话
如果没有具体说的话，你今天可以不用等他了我觉得
还得是你
我跟黎老师都失联了
烦死了
我都没敢光明正大的发pyq
反正我给他发过消息了
应该就不能怪我了吧
要不是因为3月25号那个本研班的小论文  我都不带找他的
回家新手保护期都结束了
不是，主要是不知道这个东西咋弄
他甚至于连题目都没给我，方向也没给我
莫有～但是大组有好像
哎  我先去问问我认识的本研师兄师姐们叭
我们组我还不知道是谁呢
你的任务书下发了吗
我也没有
要不你俩去push一下
高阳彭考的咋样
哈哈哈哈
开心٩(๑^o^๑)۶
别把我忘了
我去上课了
我刚看到消息
我有课哈  晚上可以
你打手机电话的？
还得是你哈
有师弟真好
以后有事儿还找你
反正毕设你帮我上点心
感恩的心
如果要干啥  记得提醒我一哈
你找徐师姐问问
要先问黎老师
黎老师这边同意后
可以去下单
最新的这个
我也不清楚
还没买过
我之前是按照黎老师原来的那个买的
这个还有一个吕老师同意
我也不清楚了
我在上课  得上到中午
你要买吗
需要的
你知道怎么买了？
得  那你先实践一下
我没买啊
你刚好一起研究研究
你最近去实验室了吗
应该在系统里叭
这个没有通知吧
你买药品了
okkk
我刚植完树回来
不知道啊
你的发了？
暂无数据
你俩要不再催催他呢
他那边好像信号不好
上次我也约了他3天
才联系上
你要是后面知道怎么购买药品  记得跟我说一声
为啥要做PPT？
不是他安排吗
又不是组会
而且他没时间听我们废话
本来就是这样  你为啥会这么理解呢请问
不会的，他明天给我们讲完，自己跑的比我们还快，放心吧
只要我们几个一起不做，那么就没有这回事
万一他下达了那个任务书，记得跟我说一声
是不是没说明天几点开啊
难得没有早八
[可怜]
应该是的
就像我也在赶自己任务一样
莫急莫急
咱们本科毕设对他来说不是什么大事
哈哈镜
我也是
但是他要怎么说呢
任务书发了
开题也是这样的
难道别人的很详细吗？
问题不大
有时候也是系统的问题
这些都是表面功夫
等到30看看
要是还没说话
在群里问他
周硕报的是吕老师还是黎老师
对噢～
他上次说的是周末  对吧
可以  直接在群里push他
单发可能会不回你
你要得调研啥
之前给你布置的任务吗
那你要怎么回复他捏
我要笑死了
你有之前总结的东西吗
啊哈？
所以说就是我们不配了   他要单独指导你  是吗
个屁  估计是觉得就你没事儿干
他俩复试
我要准备那个会议
但是你可以提前开始啊
他给你提点完
你就可以开始kuku做了
那个学术会议  本研每人都得交一篇文章
最后一句绷不住啦
笑死我了
跟你说是打电话是吧？打电话的话你就不用准备PPT，大概把你现在遇到的问题给他讲一下就行
尽量就是简短一点，然后就是直接点题，一针见血那种
之前咱俩去找他的时候，他就不是说的吗？他说一般导师让学生干的，一般就是他自己还没做过，想知道是什么结果的东西
没事的，我这个也是，咱俩估计都是不会直接给配方，让咱俩自己调研找吧，我估计可能
所以他指导你了吗
没了？
所以药品咋买
难道你现在不是跟他说的是做实验的事儿吗
那关于那个文献翻译还有开题报告啥的  他一字未提？
那你那先找师姐看看咋买药品
我估计跟你一样了
主要是要求是啥
咱也不知道啊
啥时候交是不是也没通知
你俩聊了多久
那不是挺长的吗
应该给到你建设性的提议了吧
笑死  打电话还能聊15min  也就你
你把原料告诉他了是吧
那就没啥大问题了
配方没问题
看样子我也得把配方发给他看看
你就给了他一个方案  还是好几个
我去看看去
我发现还没下载谷歌
先下一个
俺不肿了
明天从早八上到下午第8节课结束
为什么我搜不出来
要不帮帮我
抗CO2污染油基钻井液降粘剂
而且我应该不能用[捂脸]
这个得下次线下跟你解释
你先帮我找叭   我后面万一需要   就找你
如果没有  帮我找一些油基钻井液降粘剂的也行
抗高温
Development of CO₂-Resistant Viscosity Reducers for Oil-Based Drilling Fluids
High-Temperature CO₂-Resistant Thinning Agents for Oil-Based Drilling Mud Systems
Smart Viscosity Depressants against CO₂ Contamination in Oil-Based Drilling Fluids
这几个都行
okkkk，好~感恩的心
合着就是咱俩的合在一起
就是这篇专利
比如？
我这边目前也是有两三个方案
我不知道用哪个比较好
你的合成的单体有几个？
嘻嘻  不太懂
可以啊
天呐，你这也太好使了吧，我怎么会有像你这么好的师弟呢？
有福了，有福了
狗都不写综述
我都宁愿他让我熬夜赶实验，让我写一篇基于实验的一篇文章
我上周写的那篇被师姐基本pass掉了，她说让我应付那个学术会议可以，但是如果想要发文章的话，还差的远呢
你要是买药了跟我说一声
提问  你给他说的时候合成的摩尔比啥的也说了吗
那你去研究研究怎么买药品叭
我等你确认好了  再跟他汇报一下
进度条2/8
太累了
我到现在还不知道哪些是公用的
不行啊
这个操作不可取哈
不成文的规定好像
还得是你啊
啊？？？
没了？？？
俺不中嘞
你买了哪些药品
我看看
这么具体？
你有那个买药平台？
我晚上再看看吧
4/8
中南大学2023级研究生吗
没有哎
现在看
但是我抖音刷到了
她好苦啊
心疼～
解脱了   希望她可以在那边好好休息
过的开心点
万一后面咱们难受了   心里不舒服了  就出去大喝一场  大吃一顿回来
大不了不要这研究生文凭了
进度条7/8
今天你给吕老师发消息了？
好麻烦啊现在变的
以前多方便
现在还得2个老师同意的截图
我还没加吕老师来着
快给我看看你的截图
我这单价还没有呢  先等黎老师同意之后  我再找师姐帮我看一下   我再发给吕老师
所以意思就是说师姐还是在那个购买药品的平台帮你下单，是不是？
明白了，所以就是说还是照样在那个平台下单，但是这个东西还得在那个QQ群里填
OK OK，终于把这个买药的新流程明白了，真的，我跟你讲，以前可方便了，以前没这么多事儿
难道是咱们组资金告急了吗？开始管的这么规范
主要就是换了一个管的老师，以前是黎老师管，现在是廖波廖老师管
啊，还有搅拌浆和套塞呀
啧，行，你这两个的单价啥的你都有吗？你一块发我吧，要不？
嘻嘻，我上半学期就买了1100块钱的有机土
估计够我用三年，说不定以后你们万一要是做油基，老师也会让你们用我的
他又不回答了，算了，不等他回复了，我要先去洗澡了
感觉总有一天我会发一个抖音叫做，—遇到难回答的问题，他又不说话了”那个
哎，突然发现你是不是没有做自我介绍啊？给吕老师
需要做自我介绍吗？
OK OK OK，我明天早上才加他呢
得嘞，那我就要去洗澡了
提问那个平台上的药单是师姐帮忙下单，还是说是老师下单？
真麻烦，再也不想买药品了，终于弄完了
但你是昨天下单的话，今天是不是药品就到了？
噢噢噢~你的都是快递站的啊
因为有些是会送到特种楼的
嗯嗯  对的
都会给你发消息的
我们要得补这个吗
QQ群里那个
你这个截图好可怕
那我也不用喽？
记得补一下这个流程
QQ可以不加就发消息
我刚寻思着这还需要回吗
所以这个还需要回吗？
然后听说等药品来了，还要跟另外一个师兄汇报
肯定是不可能的啊，开题报告随便写写就行了呀
我还没开始呢
可以，你先研究研究吧，我明后天有时间了我再开始研究一下，然后我再问你
看那个开题报告，要求不是很高呀
所以你这两天去实验室了吗？我药品好像还没到诶
我之前都没咋做过合成实验，你是不是做合成做的比较多呀？
什么？为什么是你陪郑子豪去做？？？郑子豪是谁的？
嗯，让我想想，我先AI生成一下一个实验步骤，到时候给你看看，看你之前有没有做过？
金老师的学生，为什么是你陪着去做实验？我请问
哦，你俩一样是吧？
金老师直接把配方给他啦
如果直接有配方，那他这个做起来非常的得心应手啊，应该会很快就可以做出来吧
不像咱们还得自己瞎琢磨呢
叫什么？
现在研一的都能带学生了吗？
不认识，但我或许可能在实验室见过
咱实验室的人，我基本都还对不上脸呢
如果我告诉你，我已经上了快两周的课，然后咱们组的某一位同学，我两周都没认出来跟我一块上课，这该如何解？
直到他昨天给我发消息说让我开个门，我才发现我们一块上课
你别去告诉他啊
等过几天咱们去实验室做实验了，我指给你看
有毒性，他还让你买原料啦？
也有可能是因为你这个的毒性，不是一眼就能看出来的那种
我的甲苯
那你到时候把你的防毒面具带好
没事儿，如果不行的话，后面咱们就换呗，反正大配方肯定是不会改的，里面的某一个原料改一改应该还是可以的
咱们不可能这个配方一次性就能直接做出来的
OK OK OK
那也有可能就是跟你说的一样不能随便换单体，甲醛的毒性大吗？
这个就是一点儿也不能换是吗？就是不能找到它的平替
你这个是聚合反应吗？
那的确有点难搞了
那你买的是啥呀？
不是，那你买来的是一个什么样的形式？
哦，可以可以，那这个就是等你放进去之后，它会变成甲醛气体是吧？
真好，你还能直接找到专利，我这个真的就是自己瞎琢磨出来的配方
我最初AI给我生成的那个配方，里面有一个药品贼贵，然后我后面就给它找了个平替，现在还不知道效果咋样呢，等药品来了做一下试试看吧
这倒是真的，我刚才看了一下，你有一个药品300块多，还挺贵的
嘻嘻，我国内的几个都用
4个   我最近感觉kimi也好用
因为外边的我用不了啊
好在有你
到时候我看看我这个配方行不行，不行的话让你帮我找找
准备好到时候我天天去蹭你电脑吧
哎，你到时候看看，工位到时候能不能抢到401的？
我这的还都是那种低端AI呢
没有啊
到时候准备抢401的
别问我为什么，因为我师姐在这个办公室
6月份吧
到时候可能就可以有工位了
okkk  我先去吹个头  回来就试试
刚去洗澡了
刚好到了工作时间
太需要这个了
也不是啦
上午满课
下午做了个PPT
然后刷了个剧
然后吃了个饭
然后洗了个澡
然后吹了个头
就到现在了
然后就该到工作时间了
因为那个文献综述
我写的挺烂的
不太好意思过两天找黎老师签字
准备再补救一下
虽然也补救不回来夺少
该死的
文献综述就因为有很多很多篇文献才行
我好不容易凑齐30篇文献
里面里面还没有图
整个文献综述没有一张图
油基钻井液降粘剂也很少
抗CO2的  根本找不着
基本上做的都是流变调型剂、增粘剂
外文文献我都没找着
外文我只找到一篇  还是我们组一个师兄写的
李业成
我估计是这个师兄
你还跟过孟师兄啊？
他不是现在读博士吗？
噢噢噢
海生啊，我要得抱紧你大腿。你认识好多大佬啊
其实我不确定孟师兄是不是我脑海中的那个人。完蛋咯，海生啊，你要记得把所有人都认齐
到时候我找你一一认识
很尴尬
就处于一个大家认识我
但是我对不上人的状态
而且我很好认
但是他们不好认
不公平啊
我一般不进这个里面找文献，我直接去那个x-mol里找
我感觉这些里面的操作太难了
应该就是你没认证你是robot还是人
还挺好用的啊
我感觉
虽然可能不全
对  然后我还有一个刘津铭给我的
你要不再传我几个？
你简直是我师兄啊
这个啊
我有的
刚刚说刘津铭发我的
就是这个
还有什么好物
乖乖交上来
你要不都发我一下呢，我感觉我可能都用得上
我勒个豆儿
你简直就是哆啦A梦
PPT制作咋没发？
我感觉这个我也挺能用得上的
还有一个问题，这些里面哪些是需要翻的，哪些是不用翻就能用的？
我决定了，以后我要是遇难了，我要把你电脑偷走
准备好以后被我骚扰吧
无药可救了
这么办
一想到要改文献  我就停不下来玩手机
你太厉害了吧
我得一个一个研究一下
我改不动了
一看到我那篇文献  我都开始觉得咖啡不香了
为什么会有文献综述这么恶心的东西
但是不得不说   你昨天推荐的那个挺好的
但是次数用完了
我现在手上两个版本
根本不知道该仔细改哪个版本
好贵啊
那算了
上次看过一遍了
这个文献综述还没那么重要呢
又不发表
师姐的次数得留着以后用
一个荟萃学术会议还配不上
但是你倒是可以帮我改
明天发你哈哈哈
你的次数不用攒着
也不是啦   看看你的AI给啥建议
我的AI  现在翻过来倒过去都一样
我格式啥的先不改
你就让它帮忙看看内容
估计你上床了  明天再发你
替我去上课去
我也是塞师姐柜子  你不是买收纳箱了吗
早知道你去拿药品了
就让你帮我一起拿了
我快递站还有俩快递没拿呢
我也快放不下了
这不等你看看你的收纳箱如何
准备入手一个来着
我记得徐师姐有收纳箱来着
好不你跟她说说你药品放不下了
你药品到齐了？
太棒了
万一是快递站的跟我说一声
啥时候开始做实验
我感觉我俩 差不多可以一个进度
周末？
你周进展写完给我看一下
得，反正你写完给我看一下，我今天第八节课下课回来我再弄
下午三节课呢
每日一吐槽，文献综述狗都不写
我已经改得面目全非了
我先干个饭
等我去教室了再跟你解释
等你有空了或者睡醒了dd我
前四篇是优秀的文献综述
先不看数据啥的  主要先看看这个逻辑框架怎么样   现在发你一些术语
初稿修改3.0版本
啊啊啊啊
那你什么时候回来哇
没事儿  去叭
晚上再好好赶叭
准备明后天给黎老师看
内容我还没细改   现在主要是在确定逻辑框架
我先去看看那个周进展咋写吧
稍等稍等
我去洗个手
赶回来
这是针对哪个版本给的建议啊
那就是打的逻辑框架没什么问题了是吗
就是数据还不够
你让他把优化之后的版本给我
这个不是修改建议吗？你让他把具体的优化之后的内容给你
它的最下面一行不是说可以进一步优化吗？
哈哈哈  好  如果可以  我想要第二部分和第三部分
因为这俩部分的逻辑我一直在改
之前的一些锐评   这个主线逻辑一直不知道哪个最清晰明了   哪个最好改
现在要是这个框架逻辑  这个主线清楚了   后面每个里面的内容就好填充进去了
111和222两个版本你让它都比较过吗  比较推荐哪个啊   是111版本吗
嘻嘻嘻   我的问题问完了  这些解决完  后面我就细改了  大的逻辑框架我就不改了
不急  刚好我去洗个澡
嘻嘻嘻
谢谢你～
好啦好啦
后面我自己再琢磨琢磨
谢啦谢啦
得了，反正这篇文章肯定是发不出去的，因为它参考文献很少，但是真的是感受了一把文献综述的痛苦
你的那个开题报告和那个周进展还有文献翻译啥的都干了没？
已经交了是吧？周进展
必须得今天交吗
我现在是一个合格的ddl者
那我去吹个头  回来写点交掉
反正咱老师又不看
谢啦～
有没有感受到写文献综述的痛苦
那个点太难抓了
反正以后老师要是让你写，你一定要选择去做实验，不要选择去写这个
okkk  好
预计10点开工
因为我现在需要先生成一下周进展内容
然后打2个视频电话
然后差不多就10点了
我现在咖啡也买不起
该死的瑞幸、库迪、幸运卡都涨了
师姐喝吗
像邓师姐就不咋喝
不一定哈
你顺把儿犒劳一下三位是吧？
可以可以
还得向你学习
你点的拿铁还是美式还是啥？
没有加糖吧？
齁死他们
我都喝拿铁  不另外加糖
提前告诉你
经典拿铁
不跟你唠了
你在做实验？
我没听说过你说的这个仪器，咱们实验室有吗？
那的确应该是有的，但我不会
来了吗
就是你进去之后，出来的时候墙上有个二维码，需要扫码登记你取的东西
你要是去的话  如果三口烧瓶到了 记得跟我说一声
对的，但是他好像没有在群里说这批耗材到了吧？
你现在在特B吗？
笑死我了，我还以为你在呢，你不在找个寂寞啊，等咱明天或者后天或者大后天去的时候再看看不就得了
你在电脑前吗
那你先打
忙完了dd我一下
我再借用一下你的AI，我现在给你发一个版本，你让他给我挑一挑逻辑上有没有什么问题
要么把全文定位下调为“问题—机理—材料—趋势”
你跟它说主线修改为这个
这个是针对它给的第2条建议
嗯嗯，好
设计那个也是我一直头疼的   删掉了就好很多啦～
现在大的框架OK了  我确定了
现在就是第二章和第三章的关系了
设计两个字一丢  感觉自己轻松了
嗯嗯  他这个模式就是又回到了我当时的终稿1.0版本了  大框架上
得嘞  然后你再问问它油基钻井液降粘剂研究现状这个板块逻辑可以吗
内容也问问
能跟前两章是对应上吗
[捂脸]好
你先这么问它叭
好嘞，今天你可以下线了，我今晚再改改，明天基本上就成稿了
感恩的心～师弟
等等，你已经关了吗？
没事没事，不用了
剩下的我用我自己的，明天再麻烦你
回来吧孩子那就
师兄师姐们周末不会这么早去实验室的
我就说吧，他到了应该会在群里面说
你今晚过去会带电脑吗
嘻嘻嘻嘻  好捏
万一你到的比我早，记得给我留一个你旁边的座位
在电梯上
2min
你人呢
我觉得咱俩以后可以拼一下
gpt
你觉得呢
我看好像是80
一人40
单人不是55吗
各省15
你的是翻的？
我看的是你推我的那个
免梯版
噢噢噢～原来如此  那好叭
我在上课
要不你瞧瞧？
我中午看的
哎 好像是
是纯gpt
是不是就没那么好使了
等有了低保再说
现在没低保   这个都够意思了
今天没做成实验吧
不是不让做吗
你上5楼做的啊
对噢  合成5楼也有地方
你们这学期不能选研究生课程吗
别只有我在上啊啊啊
老师找你没
万一也这样问你了  记得说今天刚开始做实验
我一下子清醒了
你今天开始  我明天开始  刚刚好
[合十]
我快昏睡过去了
看到他消息  都清醒了
已确认安全
没事儿没事儿  只要咱俩步调一致
我俩都安全
好家伙嘛
挨个儿问一遍呗那就他
刚刷抖音刷到
感觉我们还挺像的
只是我一上来就说了人话
我要死了   周一8节课+组会  这对吗
俺不肿了  俺真不中了
确定是闲置的？
不是别人的？
哦豁  可以哈
明天去
那倒不会
所以他回你没
为什么不回我
应付都懒得应付了？？？
呵呵呵
你在做实验不太
你已经找着了吗？
还是还需要
抱歉捏
没看到消息
你不是因为没手套回去的吗？
好吧，你开题报告写完没？
不愧是我师弟哈
有没有一种可能我也没开始
我今天刚把那个学术论文给交了
OK OK OK，只要你没偷偷卷我就行
2点半
这么好
最近又拜托师姐干嘛了你
哈哈哈  好
但是我的这次先别送了
做实验没时间喝
还有8min下课
呸呸呸
乌鸦嘴
需要帮助
415
你下午几点去实验室啊
那可以
我到时候找你  除了帮我加一点水之外   还需要你帮我加一下0.3g  AIBN
你等等，我给你发照片
就是这个瓶子，但是不在这个位置
中文全名的话，我也现在发你
偶氮二异丁腈
okkk  感恩的心
我就晚上再去  你记得帮我看一下水位
我开始写一下开题报告  明天又是一堆课
下周4个PPT汇报
非常精彩的一段时间哈
我真服了，我忘了我开的一周的那个chet gpt的账户名叫啥了？
[捂脸][捂脸][捂脸]   这不主要是我不记得我当初填的是啥了
算了，开题报告我就用kimi和deep seek学吧
嘻嘻嘻嘻   开森  真被你说中了
我要怎么问他呀？
豪德豪德
你直接加进去就行   用称量纸
最右边的那个
感恩的心  然后帮我把水加满  谢谢
走之前帮我再把水加满  谢谢
今晚回来休息休息吧
今晚我也过去
一起做
可以的  你就是还是那个配方一直在修改吗
我也不知道今天合出来的咋样
昨天的根本没变化  今天的还不知道怎么个事儿
晚上评价看看
硕硕导师跟她们说
开题报告没人看
所以我已经AI好了
等你写完了  我再交吧
你要是比我早到，帮我看一下我的水浴锅
那我现在过去吧
你开题报告交了没？
我刚发现还没写完，有几个地方我都没看到
你下午还去做实验不？
那我的水浴锅就麻烦你和我师姐帮我看看
我下午去上3节课
昨天早上我第一个锅，你还记得不？
415最左边那个
单独放的那个
可以的
感恩的心～   虽然但是如果说不定师姐给你先到
嘻嘻嘻～
上有师姐  下有师弟
属于是这几天唯一幸福的事儿
换成昨天那个锅啦   525
药品师姐帮我加  你就路过的时候帮我把水加满就行
你下午走之前帮我把水加满哟
我晚上7点半左右再过去
应该是师姐3点加的
你要回来了？
我刚下课
学校14号楼在哪边？
找到了，找到了
咱俩是真爱咱俩导师啊
80那个吗？
不是我说，开题报告真不想弄啊
没事，剩下钱你下次请我喝杯瑞幸
你已经交了？
这才对嘛
我会拖到你要交的时候再交的    什么技术路线图，根本不会画
该死的，我的WPS会员也过了
所以说这个更高级？
这么优秀吗？那我待会也登一下
你几点从实验室回来的？
汇报啥
开题报告？
实验啊
吓死我了
还以为你开题报告要做PPT呢
我也没成功好像
常温下没看出来有啥变化
看看明天的高温下的状况
不是，所以你是开题报告也要做PPT，还是只是把你的实验方案啥的做个PPT？
我今天晚上先把四个PPT当中一个PPT的文献部分给找了
明天看看实验情况，明天晚上再决定做不做PPT
我已经活人累死了
你已经跟他汇报了？
我不中了
有史以来  做的最差的数据
都在今天
不是说明天汇报吗？卷王
我要回去玉玉了
将在周二前再也不来实验室
忙活了一周
忙活了个寂寞
给我看看你PPT长啥样？
我今天准备准备，明天我在组会上再跟他汇报吧
我真的是服了，本来要做降黏剂，结果好像给做成降滤失剂了，一整个大方向都是反的
屁啊，做出来了个寂寞
我不知道是跟我做的基浆有关系，还是怎么个事儿？
我这周末赶死赶活的做性能评价，做出来这个结果，我真的心累
最低限是400
一般性能比较好的都是在1000以上
但是我那个基浆在常温下，性能挺好的，也都在1000以上，怎么180摄氏度老化16小时之后全给我破死了？
不是，是我没有+的也破乳了
然后我所谓的降粘剂加进去之后是增粘效果
你是说我的基浆吗？
所以说它的降滤失性能会比较好，因为增粘了
做不出实验，就这样狠狠奖励自己
这对嘛？
这个也得花钱吗？
那为什么我的画不出来
难道是给中文画不出来？
我想要这个
这四个的
不是有那种结构图吗？
我试试写它的英文名？
英文名是缩写还是全称？
smiles是啥东西
刚完成初版的组会PPT，我根本给不了他任何的性能评价，怎么办？
OK那我还是找全称吧，全称比较简单一点
我先试试看
你要是这几天哪天稍微闲点跟我说呗，帮我找一下我大作业的文献[可怜][可怜][可怜]
如果被实验蹉跎了。来帮你师姐
可是现在属于是我不知道我的问题在哪
非常糟糕的数据，我也是服了
四个PPT，现在只完成了一个，还有三个
OK OK，我把稍微简单的给你
另外一个要编程的就不麻烦你了
这个是加入温度场的情况
可以用这个论文里的关于内凹式钻头应力卸荷部分的内容就行了
2.阶梯式钻头应力卸荷比较部分
完成这个部分
PPT模板用这个就行
说不定应该只会花你一个小时左右时间就能完成
感恩的心，感谢有师弟
还有一个更变态的大作业给你看完，你会头大的
这个属于是中规中矩的
找完就顺便帮我做一下PPT嘛，应该会很快
求求了，求求了，就做个五到六页就行
是只做第二小节这一部分，第一小节和第三小节都不用管
这是另外一份大作业，阁下又该如何应对？
终于知道我过的什么狗日子了吧
所以昨天你跟他汇报完  他有给你建议吗
让他俩赶紧过来帮我干活
实在不行帮我上课也行
今天上午终于上完五节课了
实不相瞒，我下午还有三节课
如果没有喝醉死，过来给我上课
算了吧，那个能让他俩怀疑人生，这次简单的那份先给你，我把下次的作业再给他俩
可不许说我压榨师弟啊
咱现在都是本科的情谊
那你们吃好喝好玩好
我吃过午饭，差不多还有一个小时后就要又要去上课了
你记得玩完回来之后帮我把那份大作业完成掉[合十][合十][合十]
等我下次有机会再去跟你们聚
想到一块了，不是
那我的实验怎么办？
好吧，事已至此，我明天先把周三要汇报的PPT做了，明天就不去实验室了
你要去做实验吗？
好的，海生哥，那您继续打吧
我先去做第二个PPT了
嘻嘻   看完让他头大
不不不不，你还是小瞧他了
我这样消息轰炸他不止第一次了
主要是师姐说他在现场会非常忙
痛哭流涕，我第二个PPT就做了两页，谁懂我？
真假？
还有个神人做过这个方向？
但是师姐也说为什么没有人做油基钻井液抗CO2污染降粘剂，说明它就是没有必要做，我也真的是没招了
师姐说他可能是觉得这几个方向没有人做，我们要做出来了，发文章会比较多，但是现在问题的关键是咱们做不出来
我真的是服了，我在做明天要汇报的那份PPT
我才做了两页内容
然后下午要去研讨室研讨那个根本不是人看的天文的岩石力学的计算，晚上说要开组会，谁能把我噶了？
你还好，其实
你看我们组现在的研一，其实基本上没啥活
只需要上上课，如果他到时候研究生让你继续做现在的这个课题的话，你就有更多的时间去做研究了
他们其他人可能现在连自己研究方向是什么都不知道
哥，我那份PPT你得加油帮我做，估计周四就得整合，周五就汇报啦
做的时候记得把它对应的参考文献标注在最后
发了，他这周应该不开了
对，他说让我再重新配置基浆测一遍，然后把其中一个单体去掉，再合成一遍，提了跟没提基本一样
我觉得你可以提醒一下他
估计给他发PPT的人有点多，还没轮到你
等你好消息
反正我是没有好消息
估计难
因为他刚刚跟我提到一句话，说本科毕设重在过程
反正你先挣扎挣扎吧
我也不知道，他们当时发群里说可能里面有关于这个卸荷特性的内容
你可以看看，如果没有的话，直接找新的文件也可以，不一定要得用这两个里面的
所以现在的问题是什么呢？
没有没有没有
再降智也没办法
必须得用
明天早八一个汇报
笑死我了，我感觉他根本没忙过来
昨天刚好有人问我
用的几
可是可是  我下午还得再做个PPT
不认识
怎么了？
那你题目和开题报告啥的还换吗
我也想换题目
你们三个一起开的会吗
不做
明天再去
在上课
hhhh
你要去做油基了？
自己瞎琢磨的  建议你可以先AI一下
那份PPT  你做完了吗
Chatgpt今天还能干活吗
我得发力第三个PP了
okkk，我先干个饭
然后难得的睡个今天的一小会儿午觉  然后起来干第三个PPT
笑死我了，他昨天跟我说姑再你现在课是不是很多呀？
可能是因为他找我的时候，我不是在上课，就是在去上课的路上
给我崩没了
我以为全安瓦特掉了呢
我刚刚代码该跟deepseek死磕呢
你几点去实验室
我在优化配方
9点半出门吧
还差一点
你出发没
可以再满单
我到了
你是测了破乳电压吗？
你在实验室不
我过去找你
emmm 你 首先看看是不是白油和你的盐酸放到一块儿行不行？如果行的话，那应该就是乳化剂的问题
但是你的白油和盐酸放一块，这个搭配我还真没见过，不确定这个体系稳不稳定
先让AI给你分析一下吧，然后下次老化钱，我们可以先测一下它的破乳电压
但是也不排除你做的这个东西对它的稳定性有影响
所以说你要做油基体系的话，它影响因素有点多，我们现在就不知道到底是哪个？
OK OK OK，然后你上次给我做的PPT的参考文献的PDF，你能不能发我一下？
你是头像大王 叭，每次都能认出来，是他汇报
看样子是的，毕竟是人家上去汇报，我也不敢怼他
到清明结束前，我的实验结束了，等晚上回去收个尾
剩下的等下周二再说吧
你行了撒，我的配方也不是没找着
所以说别卷了
不差这么三天
你看看人家周硕和高阳彭不都没开始吗？
咱们组怎么就有了你这么个卷王呢？
你到时候一定会发现清明节三天实验室只有你一个人在做实验
放宽心一点，从另外一种角度讲，我们在提前适应研究生生活
刚不还说不比惨吗？
我真服了你，哪有我惨啊！你研究时间还长呢，哪像我
我决定不跟你聊了，不然我跟你越聊越焦虑
他不止放养你一个人
你这是准备只做一组实验，就去鸭梨他？
他现在在一个县城里边
你相信我，老师不会给你具体的实验方案的
你问他，你还不如先自己琢磨出来一个实验方案，然后你自己先做一组，遇到问题之后你再去找他
别问我咋知道的，因为我以前发给他的所有实验方案，我感觉他都没看，他都是让我先去试
放心吧，下周开始组合要是正常的话，每周组会就可以汇报了
然后再当着所有人的面在组会上狠狠压力他
师弟啊，卷出实验方案了吗？
不不不，你的回答取决于我今天下午要不要去做实验？
好的好的好的，那我缓一缓
你今天去实验室没
咱们三口烧瓶到了
你要去实验室吗
啊哈哈哈  下午那个答辩啊
你要是知道明天晚上我还有一个汇报  你也会替我心累的吧
我谢谢你啦
烧起来了   我想早退
嗯，我刚请了个假，出来了，赶紧去买点药，然后浅浅的睡一小觉，起来还得补明天晚上汇报的那个补贴
PPT
哦，对，还有这个事，帮我一块拿，先放你那吧吧
又没了？？？
没招了
我周六前都不做实验
这是要随机抽吗
我现在基浆配置的都出问题了
更别说我的处理剂了
师姐说我现在问题层出不穷
我这也相当于0
你比我幸福
至少没课
至少没回报
至少能睡觉
我现在生病了
都不敢睡觉
每天不是在做PPT
就是在做PPT的路上
也没人告诉我
文献综述要怎么做PPT啊
我哭了
你这周周进展咋写
[裂开]
你的gpt能正常用吗？
好吧，我最近也没用，但我刚刚上去发现不能用，我还在想，是不是我浏览器的原因？
事已至此，那就睡觉吧，明天八节课
这对吗   我人要没了   第七周要中期答辩吗
我这啥进展也没有
我哭死
我捉急啊啊啊啊
课还那么多   实验狗屁进展没有   卡在第一部
第一步
好恶心
你不慌嘛bro
话说你实验有思路了吗
他今晚不开组会了吗难道
怎么又是先做
你啥时候跟他说的
这两天吗
他看着还是很忙吗
有给到你什么建议吗
我在想这次我找他  我不跟他说我下次试试啥的   让他自己提  他会提吗
崩溃了   纯要我自己搓出来吗难道
咱们还能好好说话吗
看样子你的实验要步入正轨了
新开的？
之前的都不能用了？
我在想我是先把自己的目前有的想法先实践一下再找他还是先找他再实践呢
先等他回我叭
我等着他跟我说开腾讯会议
归零了
刚跟他开完腾讯会议
从配基浆开始
然后降粘剂配方也要重新定
Hhh
应该是要这样的
你至少没有配基浆的这个烦恼
咱俩是真的同病相怜呀
？？？
什么意思
老师给你定的题目跟师姐的差不多嘛
那怎么捞
意思就是说，咱们要是最后没做出来，让黎老师给咱们更换毕设题目？
我就说我不信你吴海生能摆烂！！！
我刚跟他提了一下文献翻译的事，他刚好一块发群里了
你翻译文献知道要翻译啥吗？
那你能不能慢慢挑？咱明天再发给他
我力竭了～我困了    我的降粘剂配方还没确定
弄不好一点
我已经不知道该干嘛了
基浆我已经知道从哪儿下手了
这个配方   啥都干不了了
让他先研究吧
我不管了，我先睡了，我太困了
明天又是早八
环氧乙烷不是易燃易爆剧毒吗
我还是坐等一下下课
容易被叔叔找
你在宿舍吗
剩下的你看着帮我问一下  重点问一下第一篇
如果在这篇文献基础上做改进，可以怎么改进之类的
应该不能做一模一样的叭
他制定的这个实验方案是什么
老化过程有动态滚动的
此外，我在配浆过程中会发现常温条件下基浆就会出现冒气泡的现象（未通气），请问这是什么引起的
别说  你这个真的很聪明
国内的都没有这么给我分析过我的实验现象
以后我被卡了  我要赖上你
推荐的这个倒是一样  但是黎老师不让我换啊
需要的，谢谢，越具体越好
得嘞  我先消化一下这些
信息量还是比较大的
感恩的心，你先下线吧
我下午三节课再好好研究研究
我感觉他现在目前对于我的基浆的部分提的还是挺对的，但是降粘剂的配方我就还没仔细看
你这次买药总价多少啊
是不是不超过500的话  不需要给吕老师报备
管他呢  先看看黎剑老师怎么说
申请通过啦
哈哈哈 我刚发
他就通过了
每次黎老师的  我还得自己拼图
我真服了
最后一个表格选啥
okkk  好～
你的文献翻译找的是跟你题目很相似的吗？
我做降粘剂，找个降滤失剂的，这对吗
而且还是水基的
我本来想翻译师姐的那篇文献，但是它好像被sci给剔除了
就是这篇
没有，deep seek和kimi说的
这对吗
中文版没要到  但是要到了新的一篇
你已经发给老师了吗？
那现在发给他？
师姐让我先问问他  这篇行不行  哈哈哈
这么爽呢
没事，不急，他没回我
主要是师姐说他可能会让我换文献，所以我就先发给他了
我的四目已经羡慕红了
话说你这段时间用那个chat gpt了吗？
你两个都买了呀？
还是太强了
好吧，那我就用一些笨蛋AI完成一下我的大作业
本来还想用一下，稍微聪明一点的
那你好好玩吧
你万一要是回宿舍了  有空的时候dd我一下
我再请教一下你的AI老师  关于我基浆的问题
我加了孟旭师兄
他人真的挺好的
你万一有照片发我看一下   下次实验室碰到了打个招呼  混个脸熟
你对我记忆力太有信心了
我有时候连同门都认不出来
话说那天我发现我跟潘庆航也一块上另外一节课
okkk,来了，我组织一下语言
先发这个
此外，目前破乳的主要原因是span-80不耐150摄氏度还是不抗钙还是有机土的原因？如果我现在将加入的span-80上调至5%,是否会有所改善？
如果我现在手边的原料有Span-80,吐温80，OP，十二醇，十二烷基苯磺酸钠，请问有比现在的主辅乳化剂更好的选择搭配吗？
如果我想要一个油水比是8比2的呢
okk
配方是这个
我看他在分析那个文献里的配方
人家明明都成功了[捂脸]
需要我把图片识别成文字吗？
我的核心目标是降粘
请给我B的具体实验方案
我笑了，兜兜转转又给我回到我之前的配方去了[捂脸][捂脸]
你这个基浆配制过程不符合常规的油基钻井液的配制顺序，请问会有什么影响吗
好了，谢谢啦
明天先配几个单杯的基浆试试看
我要写我大作业啦
你今天去实验室了吗
检查的人走了没
啧，那我晚点再过去吧
他们走的时候，如果发现了跟我说一声呗
谢谢你，我刚下课
OK OK，我刚买好饭，我吃完晚饭再过去
这个怎么看
OK，你稍等，我待会上去的时候给你录视频看
我待会儿送老化罐上去
现在上去
不是你的吧
关了好像，是靠窗那边吗
旁边的不是空的吗
难道是中间的那个？
这个吗
往右是关的？
那没关
我刚关了
往右就是顺时针
没有其他的了？
那我撤了
灯需要我关吗？
我看隔壁也是开的  但是我就不管了
这间我关了
怎么了
你午休都不回来的啊？
这么拼？
我今天一天不去实验室，我早上去放了个老化炉，没实验可以做了，明天再去
看他群里发的那个，我要笑死了
咱也想写论文啊，没得写
真的吗？你要这么发吗？太勇了哥
我必须得挂他的名啊，我没有别人可以挂
你的背景倒是很硬
这不该是一个院士的学生该有的语气
真的吗？我还以为你们有好友呢
跟我想象中的不太一样啊
不过话说
你的通讯作者都得给黎老师
孙院士都不需要
回来吧
明天一起去做实验
你回宿舍吗
带个数据线和插头呗
我手机也快没电了
这个更好了
你该不会还在干饭吧？
你走了吗
我想问一下你
这个我该放哪儿？
好像昨天刚听你说  今天我就来了一个药品
421不能放吗
不会也没位置了吧
那放的是啥
emmmm
所以你还在实验室吗
我先去楼上看一下
没有位置的话   就先放421
放进去了
我还差两个药品
啥时候能到啊
今晚回去整整大创
要结题了
我真服了，一点用没有
刚考完试出来   好在要考试的科目终于考完了
不知道他到时候给不给
给的话  我就和师姐对半分
你这建议给了跟没给差不多
你看过徐师姐的男朋友吗
我不确定那个师兄是不是丁杨师兄
我脸盲不是
咱们组还是太强了
师姐们本身就很强，然后他们的对象也都很强
黄宁师兄
你包见过啊
昨天晚上做实验的时候，我听到一个师兄说，早知道来我们组了
哈哈哈  但是他殊不知   咱们5位师姐  都有对象了
薛雯也很好看
但是我跟她还不是很熟
等明年熟了再八卦一下她
研一不做罢了
也不是不做  有一些做的比较少
研一做的比较多的是黄奕恒
因为他跟着师兄做项目
然后偶尔帮我做实验
笑死  当时肖师兄还跟我说过呢
最后发现我只有命苦一条路
为了少读一年
拼了我半条命
当时主要看中了本研给的钱和少读的一年
这些苦是一点没看到[捂脸][捂脸][捂脸]
发生什么事儿了
那的确
研究生的周末都没法开开心心得过
不能心安理得的过
中期汇报些啥啊
每天做那么多实验  狗屁进展没有
我合成还没合成
我不知道啊
我没打开看过
你走了  我怎么办
今天是不是不能做实验了啊
师姐刚刚还问我
你报的哪一个
油服吗
还是别的
你这么优秀的成绩
傻子才不要
呜呜呜呜  你要是走了
我真的会哭
笑死  你是不是也不做实验了
中期那个咋写啊
我昨晚刚搞完大创的
他让我重找
我也没管
等学院催了再弄吧
油浴锅不能用  我的合成又遥遥无期了
已经累着了
他秒回啊
到现在都不回我消息
要是能签上  是很好啊
我得硬着头皮上完
我肯定是找不到工作的
你万一写了中期  记得发我看一下   我借鉴一下
我刚提交大创结题报告
给他发消息  让他审核
他又不回我
明天也不用去实验室了
明天终于可以睡个懒觉
明天来的规格好像很大
听说墙都擦了一遍
明天上午睡个懒觉  下午去上三节课
周六下午还有两节课
阁下该如何应对
你都已经到了用球磨机的进度了？
不是哥们儿   我还想的你咋背刺我
昨晚还去学
没招了  bro
马上哈
三个字
10点16分发的
我怀疑到时候中期检查咱们也得催他
哈哈哈   俩纯摆子
我买了独享GPT   发现那个能用
接下来一个月靠它了
你中期检查填写完了吗
我们是不是需要提醒他审核   如果你们都写完了  我在群里艾特他审核一下
我们没有四人群啊，我们只有有老师的那五人群
我寻思没抽中咱们，这应该随便填填就可以了吧？
okkk   那我先在群里艾特他
等他回咱们之前  他估计也交完了
我刚去好汉冒菜，吃完冒菜回来，撑得很
怎么  要找他打听工作啊
可以～   我就不去啦   我要窝在我的被窝里
万一有啥适用于我的消息，你传达给我就行
我没看
他也没在群里回我
不能够吧
那太可恶了
什么玩意儿？
报告？？？
要不你说一下报告是可选   我们没提交   就提交了那个啥内容
咱们一人一句吧
不是吧😓
他进系统看不就能看到
做成word   你不做仔细点  还得被他说敷衍
没进展
写个屁
没东西做成word
我在找那个系统的截图，找不着了，我再找找看
好的好的，是啥意思啊？
要复制粘贴吗？
那意思就是让他俩截图发过来
我去吹头
不是我说，那个进展，我直接AI发过去的，他不会要找咱开腾讯会议吧？
笑死我了，他看完就会发现我还在原地踏步
你的文献翻译他给你上传到系统里了吗？
我还没有给他发，让我重新找的那个
他不让我翻译师姐那篇
一个您出来  我当时都愣了一下
他要是在学校就好了[流泪][流泪][流泪]
五一咱俩相约实验室叭[流泪][流泪][流泪]
慌慌的   你说咱俩能逆袭成功吗
一想到我的进度还停留在第一部分   我就心慌
真的吗？？？但是我感觉在做很廉价的无用功
一个本子快记满了  本来只要换个乳化剂就好的事儿
但是就是没有这个乳化剂
然后那个狗屁油浴锅也不能用
一想到差不多还剩20天   我就慌   不知道为啥   今天格外慌
就按照他给我回消息的那个速度？
打电话啊   什么时候打啊  突然打过去会不会有点冒犯
我服了
我连周硕都没认出来
主要是我没想到他会出现在实验室
你咋这几天都没来
我的意志力也在慢慢消磨    数据还是没变化    我没招了
能不能天赐我一个好的数据
只要是我也不敢瞎编啊
没有文献可以给我借鉴一下
没招了  今天拿去老化之后  我也要给自己放假
大脑有一些衰竭
等他找我聊过之后再继续做吧
我没有，师姐可能有
你万一待会上楼帮我看一下521的那个最靠窗那边的油浴锅
看看还能不能搅得动？
没事没事，我现在过去
我早就回来了
我就是过去收个样品
今天下午主要是休息，明天开始再去做吧
主要是没有搅拌器，让我配浆了
你咋老喜欢大晚上做？
你的合成需要做多久啊？晚上时间够吗？
这倒是的确，但是我明天要得稍微早点起来了，因为明天的工作量比较大
明天早上10点前能到达实验室就不错了
明天要配八杯的量
然后把这两天合成的降粘剂做个性能评价，看看怎么样？
你可以跟我一起啊
主要是啥？我的降粘剂不做流变滤失的话，我根本不知道合出来的是个什么玩意儿
而且事实证明，我前面合成的六组全失败了
就指望着这周合的那两个能成功吧[苦涩][苦涩][苦涩]
实验室应该就你一个人吧？
你不害怕嘛，你要不还是明天跟我做吧
空荡荡的，不害怕吗？
对老化炉都是空的，所以我明天就准备做八杯的量，到时候把它四个四个放两个老化炉
没想到今天还有人跟我抢仪器
油基的那个
好讨厌
他们怎么还不结束
我可是有8杯要测啊
再不测  今天就要测不完了
在学校？
这你都知道了
我刚问他乳化剂
到了没
所以有给到你建议吗
我现在得先试试他寄的乳化剂   不然也是瞎问
这   你是跟他打电话了  还是腾讯会议了
哎呀  急呀急  意味着我还得重新来做实验
加不了一点
他是针对你的合成给的建议还是后续实验啊
在哪儿
丁杨师兄在
如果他没用
应该就没人用
没声音
你俩人呢
笑死我了   这会儿还睡呢吧
我还准备继续睡啦
啊  那你太遭罪了
醒了第二次  我们宿舍现在像极了半夜三四点钟
困意非常明显
睡吧睡吧
还好昨晚吃饭了
也不是很饿
我准备第三次入睡了
今天就是睡一天
哈哈哈  好  昨晚就应该带上他
狠狠感受一下
该起来吃个午饭了
胃要不舒服了
可以不  可以不
你转他就好啦
你们已经去实验室了吗
okkk  我先去干个饭  晚点过去
你们还在实验室吗
呀～  好叭  那我改天再请你喝
你在实验室吗
有空去521看看我的油浴锅在搅不
我怕搅不动卡了
最里边 靠窗那个
现在油浴锅只有那一个能用
同时看一下  通气是否正常
感觉稀不稀
okkk  那就这样  等我待会儿下课收尾
不是搅拌器？
那个   能不能稍微提高一点  看看   就是先不开两边的通气    如果不方便就算了
就是把三口烧瓶提高
但是不要拆掉通气装置
我想看看那个白色的是何方神圣
然后也想看看颜色   现在生成什么样子了
就是慢一点往上提   那个球形冷凝管  可能比较重
不是 咋形成了个球啊
okkk  你把它放回去叭
我去折磨一下我的AI
待会儿大课间我自己回去一趟
让它再搅个40分钟
我待会儿趁大课间回去一趟
又难搭
而且好像还失败了
最底下黄色的那个缠结链  我知道是怎么回事儿
白色的小球上哪儿来的
气死我了
化学交联凝胶
我真的会谢
你晚上要做实验吗
我今晚跟黎老师battle一下
说不定我也要从头开始
我不做PPT
我直接拿我实验记录本跟他battle
你要是来得及  今晚其实可以一块过来
我今晚约上他了
具体几点还没说
我到时候约好腾讯会议发你
你要不要来一杯咖啡？
我给你带回去，给你
你现在喝会不会失眠？我也不去了
如果你不会失眠的话，我现在拿过去给你送到宿舍
等你消息中
主要我不知道你会不会失眠
少甜还是标准甜
香草丝绒拿铁  对吧？  我没记错吧
下来咯   我快到了
我跟你讲，我初中闺蜜突然来找我，还好老师没找我，我要现在回去开始骚扰他了
不行，她是文科的研究生
跟老师通一次电话
好麻烦
他在高铁上
还跟我说这几天都没有时间
今天实验室好像没啥人，我这两天都不去了，你好好做实验吧
我看411到415，几乎没啥人
我已经回宿舍了，我周二再去实验室吧
摆了摆了，我周一五节课，我周二才去实验室
你今天去啦？
老化炉怎么会冒烟呢
今天做实验的人多吗
合着就我不在啊
啥东西
我还在实验室这边呢
让他俩先汇报
做个屁啊
半小时做啥PPT
他们在开啥会
我在409
终于发具体通知了，我突然间又开始不急了，是怎么个事儿？
你先把你的论文的大框架弄出来之后，你再去补实验吧
因为你要是你的大框架没弄出来，你也就不确定你这个实验到底是否真的需要
而且你也可以根据你的大框架去确定，有些实验是否还继续要
那你就稍微减一减呀，难道你的这些实验内容他都在任务书里面给你下达了吗？
如果没有给你下发在任务书里，你就不用做的那么全面
那就先不要配方优选呀
你这要是目前能用，就先这个
给我的一种感觉是什么？就是你现在想做的特别全面，你知道吗？
在哪儿发的啊？我没看见
怎么了这是？
我把我在的几个群都看一遍，没看到这条消息啊
所以找你干啥的？
可以直接QQ私信啊
没在大群里发，那就说明问题不大
你用过这个烘箱吗？
但是你的样品不是固体吗？
噢～他的意思是这个桌面上的这个是你的？
那就跟他这么说
没干过的事，咱不能担
实在不行，你就问问徐师姐，让徐师姐帮你说
就跟那个师兄说你已经去擦干净了，但这个不是你弄的，你的样品是白色的
什么意思啊？
对，感觉根本看不出来啊
命苦了一点
你待会儿几点来实验室
你要是比我早到实验室  你跟我说一声   到时候帮我看一下测流变和滤失的地方  有没有人
你找师兄师姐  借一个吧
其实现在回去也来得及
我是18号体检
这个点你不用抢，全都是你的
我精神上支持你
我就算了
你去吧
今天要了半条命
我现在没啥动力
你的培养皿有空的吗
刚好差一个
借我用用
我试试看吧
你带优盘了吗
你实验快做完没
我现在害怕我实验量不够了
没事，就是师姐刚刚想给你分樱桃，我就问一下你走了没？
害   每个组每个人都有对应的烦恼  试着看开一点吧
比起师姐  我们真的很不错了已经
反正少内耗自己
对啊   别想太多
走一步是一步
别提前焦虑
他俩找你说啥了吗？
也没管我们啊
一样的
他俩的题目本来就不是黎老师的啊主要是
然后他俩也不主动找老师 这能怪谁啊
甚至于在系统里通过这些啥的  黎老师都操作不了
你用吧
下次我去师姐那儿再薅点
你记得有空的时候帮我把U盘里的文件发一下，感恩的心[爱心]
谢谢  感恩的心
chatpgt   kimi   dp
那个50多的那个
单人的
偶尔吧但是不多 还行
画图的确很厉害
就是我还没研究明白怎么可以编辑
你开始写论文了？
我24号也得续费了
买吧那就
整体上还行
太棒了  我们可以交流论文撰写了
没通知啥时候交初稿 对吧？
不不不  有啥好的指令  记得发我
查重的  降AI的  还有画图的等等
你不是说黎老师给你发了一篇去年的毕设论文吗
我能看看吗
大概的样子
不行吗？
我咋感觉看着还行呢？
因为我写的跟这个差不多[流泪]   而且热滚的数据我只放了180℃一个
哪一篇？哪个师姐
我的建议你别看
会内耗自己的毕设的  所以别看
按着自己之前的计划 以及那几篇往年的写就好了
你用不了啊   我们通气的  跟你的方向不搭嘎啊
你等一下  我给你找找
我不知道师姐这篇文章发表没
我找到基浆部分数据给你
AV、YP 和 FLAPI分别由 7.5
mPa·s、2 Pa 和 20 mL
能用上吗？
没事滴~
这是基浆的
没有加任何处理剂的那种
你可以看看这篇  这篇是已经发表了的
你的实验图多吗？
性能评价部分做了多少啊
你做梯度实验了吗？
我基本没做梯度实验  现在就怕这个
或者说我做的不同温度的  不是一个基浆配方下的
你做到这么高温度啦？
我现在一边看剧
一边焦虑着
真没招了
看了啊
够本科论文啊啊啊
因为我这边收到的  比这篇还要水
图也没画几个
仅有的图 还是师姐但是帮忙画的
我就怕我没有梯度实验  然后降粘剂的效率也不是很高
就只怕性能评价那部分
该死 我也不知道做了2个月  做出来这点东西  真的服了
[流泪]
你论文写完了吗
我也没写完
所以问问你情况
在改啊
引言部分还在改
但是我们发给老师，他未必会看，所以是不是应该我们自己先查重，改好了之后再发给他呢？
你已经查完啦？
我嘞个豆，你好迅速啊
哎，你整篇文章多少字？
我现在就是最怕我的查重
太低了，怎么办？
AI.率倒是好降
所以说查重率基本上查的就是引言部分是吗？
你引言部分是那种直接把那些文献里面的东西原句拿过来，还是你自己改写过后放进去的？
谁不是啊
好吧  看样子大家都是
我下午再改改格式就去查一下
哈哈哈 好
你饭卡我啥时候给你
那你先借别人饭卡吃个饭？
我要玉玉了
水个屁啊
被你骗到了
他应该是刚刚赶出来的吧
我是最后一个啊
然后压力给到我
格式好
数据不好
算个屁啊
我前文只放了常温和180摄氏度的数据
而且那个数据还是160的  我给写成180了
但是你工作量大啊
然后降粘剂也才31%
我不敢乱改啊  根本没有数据可以给我参考
我自己做的那么多实验  前后还不是一个体系的
而且数据也没有规律
让你用chatgpt润色一下
他对于AI
一直挺开明的
所以他觉得你的AI还是不聪明
高阳彭的后面几年
估计都是这个样子
你曾经差点也是
老师也崩溃了
他俩太不上心了叭
我卷吗
没数据啊
而且性能评价我就只写了流变  滤失  破乳电压
哪儿像你  抗盐啥的都写了
你想画好，那是分分钟的事，但是我没数据，想加也加不了，同样的话告诉你，别卷了，害怕
别卷了
你真的个师姐压力好大
我比你提前毕业
同一级你绝对是最优秀的
所以在哪儿查重
我要查重了
他非常看得起你啊
你全文上传的吗
各上传各的吗
好慢啊
没怎么样
还没查出来
4.48
一样的学术垃圾
word
咱们初稿啥时候上传啊
虽然我还没开始降AI率
你试过了？
花多少
内容改的咋样
你降了吗
你用完2次机会啦？
我36   我还没开始干
待会儿起来开始降叭
英文摘要要怎么降
对了  待会儿我去刺客来  你要不要下来拿一下你的饭卡
我怕你会饿坏
我是100
绷不住了
那我要起床了
早上上了学生生涯最后4节课  连上的
一点精气神都没了
给我困成狗了
你下来了吗？
你初稿还没交吧
那就行 那就行
在疯狂降低AIGC率
我去 你已经发他了？
你都发了他啥?
我明天再交吧
他要是回你消息记得告诉我一声
你AI率降到多少交的
查重后面管了吗
[强][强][强]
真能降
我才降到25
那你三次的查重和AI检测次数都用完了吗？
没事没事，让他晚点回你吧，我再赶赶
帮我写报告来
或者帮我写一份大作业
你太爽了
你可以提前一年写
格式错误
你的多吗
这个咋看
差错率吗
我去  我12.88
你中文摘要弄成300字内了？
那你多少字啊
我先改一下，然后你待会帮我看看
我服了  没想到格式还这么多问题
半角空格是什么意思  英文的空格？
我就是半角空格啊
意思是第一章的一得大写？
那得改吗
所以三线表  你们是咋改的？
我知道了
这又是啥意思  我两端对齐了啊
姑再完了
你知道我为什么这么多错误吗
二级标题我全用的小四
话说你那天看我的毕设，有没有觉得内容很少呀？
我现在天天害怕，感觉我毕设的内容不够
就像那个正交实验，我也没有做，然后也没有做梯度实验
现在脑子成了一坨浆糊
改这个也是
包愁的  兄弟
你有两张图放到一块命名的吗
发现我的问题也不是很多，全是二级标题的错
这个怎么改？
你有放到表格里的吗
是从那个压缩包里压缩的
我看到前面写了提醒  嘻嘻
今天真的迷糊了
但是这个我真没看懂，我这一章节的图和表全给我标出来了
难道不就是图标图的  表格标表格的吗   哪里有问题
没有空格的也标了
这个图4-2就没有
那我重新再来一遍吧
这个是不是就不用管
是中文的括号
应该没问题
你应该是初稿也还没交对吧？你发给老师的，不会是定稿吧？
我听菲菲说交初稿的时候还能再测一遍
好像还不占那三次次数
我有个问题，如果那三次我们用完了，就得自费是吗？但是还能查
所以说这三次我在交初稿前就能都用完是吗？
okkk  明白了
为什么参考文献还能出错？[捂脸][捂脸][捂脸]
我老忘看是不是提醒
OK啦
那我再去查一次
然后去查一下AI率
求求了   下去一些  好嘛
不是  致谢得在参考文献前面  是吗
okkk  那就不用改呗
唯一一个让姑再不担心的就是格式了
老登还没理你？
我还在改引言
查重也OK了
提问，致谢会AI检测吗？
3.30 复制打开抖音，看看【宁波晚报的作品】“姑娘们，我应该是顾不上你们了”西北 师范大学生命... https://v.douyin.com/fOHFg9u4EVs/ 08/16 :7pm v@f.BT kpQ:/
黎老师有回周硕消息吗
他有空点赞
没空回我们消息
没事儿，明天等我睡醒了也加入你们等消息的行列，我明天睡醒了再给他发吧
嘻嘻  晚安~
现在就剩内容担忧了
他回我消息了
要是还没回你消息  建议你可以再问一下他
我感觉他估计忘回了
你再找他一次
应该就会回你
够钢啊  小伙儿
私信回你了？
还有1000块钱大创报销呢
等周一我再找他吧
虽然这钱也不归我[微笑]
又不打我账上
全凭他良心
他要是给我  我就和师姐平分
嗯嗯  准备周一催  不然一天内全部催完  怕他下次不回我了
逐渐开始找到催他的那个方式了
文字把控也得刚刚好  事儿真多
早知道我就先不发了
斯密马赛
没事儿  要是再不回  我来帮你们艾特
我感觉他是看完了  去找现场导师去了
给你们
你得把话跟他说一半
吊他胃口才行
笑死  我先去洗个澡
刚刚好
直接在群里选吧
这样我们就不用私发消息了
我俩选塔里木那个叭要不
我上次就说没有这么个群
可以建一个
我好像没有高阳彭微信
你拉吧
不对  好像有他微信哈
能发现聊天框
我就说你跟我是塔里木叭
还不如找你
跟你更熟
嗯哼？？？
有消息了？
那跑不了了
留下来一起受罪吧
交稿了 交稿了   交完出去吃顿好的
给我写大作业来
你定稿啥时候交
等你回来  我都要自己交了
初稿定稿都今天交吗
不过也是
没啥可修改的了
哈哈哈  也是
干饭干饭
初稿都要交啥
需要交我们自己测的查重  AI  和格式吗
那下面这俩不用管吗？
什么提交查重检测啥的
这个应该要点提交查重检测吧？
有点搞笑哈  他这只要查重的结果  那么请问AI检测的意义在哪儿
我把专业化属于变成口语化
傻逼AI
不是  怎么这么低啊
不是说好的6.多吗？？？
你多少？
我这不纯纯学术垃圾吗？
不是  这也太低了吧
我要不再扒拉一点原文过来？
那算了  就这样吧
看老师会不会让我改  不让我改的话  那就算了
他应该会找个时间一起审批我们的
我们四个都上传完 在群里艾特他
不是  真讨厌啊   查重率怎么可以才这么点
你提交完之后单独跟他说了吗？
真的哭了  怎么可以差这么大
睡觉吧😪
睡了睡了
你定稿交了吗
到时候你要是落单了，就跟这个学长一块
孙宝江老师课题组那边的
没事，不用说，就是给你吱一声，怕你拉单到时候
那就不用了
可以  但是我觉得吧他会在老师们被催的时候才会审核
他看着不像是提前意识很高的人
你明天要带电脑吗
学长夸你了
所以是张黎明老师和李宾飞老师带你们吗
答辩组信息出来了
你在哪个组答辩
真难过
我居然跟你一组
求求了
让我在你前面答辩
我也一坨啊
你工作量太大了
明天再说明天再说
我头快炸了
在开会
你格式检测交的就是你第三次的格式检测的报告吗
第二次
听说要交格式检测
他之前跟我提过
这个老师
我也觉得，所以我就在想，我准备把那个5月29号测的交上去
不要测学校的那个
听说上传了学院的
然后错误率会变得很高
我也在宿舍，等待会睡醒了再交
你论文关键词没有冲突吗
我服了   说我关键词和研究方向冲突了！！！
明白了
你太聪明啦
我手快断了
补完了16篇学术讲座
还得补学习计划  傻逼一样的册子
没事儿  明天开始我就开始补那个大作业了
应该是想让吕老师自己审叭可能
不是挂他名下啊
那就让他俩再私信一下老师吧
毕竟是咱们自己的事儿  咱们多催催
[囧][囧][囧]
咱们是不是还得催他给我们审核那个定稿啊
我大创的消息昨天发他之后也不回我  钱都不要了他
明天早上我再给他发个消息吧
不知道
我还得再私信他一下
私信又不回我
1000也是钱啊
他这就不想要了？？？
我已经力竭了
我私信他也没回我，我已经催不动了，你催吧
完蛋了
完大蛋了
评委组有孙明波老师
他就是搞CO2的
不不不
他本来就不太支持我做这个题目
他的问题我肯定胡诌不了啊
别的老师我能睁眼说瞎话  他前面瞎不了一点
我要焦虑死了
这下好了
创新点和实验量都要不够了   我哭死
笑死我了了，你刚怎么回的师姐？
因为我和师姐是在手表上看的你消息
只看到了最后一条
有啥想吃的或者推荐的不
哈哈哈  好叭
你能吃辣吗
还以为有多少呢
师兄出差太无聊了吧应该
全怪你
！！！
我就应该闭麦
还亏他想的起来我们要答辩
你开始做PPT了吗
你已经做了多少啊？
哪儿能配钥匙啊
好  那我现在过去配2把
我们论文好像还卡在黎剑那儿哎
我看李佳燊他的评阅老师都评完了
我每天都走在催他的路上
周末也在催
周一也在催
大创我催了他三次
今天又在催他通过一下
每天都在羡慕李佳燊
有刘津铭帮他做实验  写论文  做PPT
我现在就在害怕孙明波
呜呜呜
师姐就给他卡过
当众说师姐那个题目  师姐会做不出来
主要是我感觉他会知道我研究生阶段也会继续做这个
不是  他就是知道  他寒假那会儿跟我说赶紧做一点实验  然后让我很黎老师说CO2对油基钻井液没有影响  然后让我换题
但是黎老师一直不听我说
事实是这样的
这个毕设我是硬着头皮做的
你又不是不知道
上床睡觉吧
PPT做个多少页合适啊  我看去年的差不多都在24-25页左右
我感觉我们也是这个页数比较合适  是不是
30页能讲完吗
我把论文的内容扒出来了
第一部分是写研究背景与技术路线  还是写研究目的、意义和研究内容啥的吗
Ai这两个思路都给我了
主要是我的第一部分没有图
我不知道该咋弄
我以前看别人答辩PPT好像会有
第一遍我已催  第二遍你来哈
他估计要被我催烦了[捂脸][捂脸][捂脸]   哈哈哈
这个评委老师怎么一点意见都没有给我
在最下边
有个查看答辩评审啥的几个字
我这儿啥都没有  我很慌啊啊啊啊
我看小李也挺多文字 但都是夸得
论文实验设计思路明确，实验数据充分，论文撰写规范。
没事儿  你这很棒嘞
我就没做热重测试
没事儿  要么答辩的时候删掉  或者一笔带过
打印的时候不就打印一份嘛  老师们不会注意到这么细节的地方吧
PPT最后写结论和致谢吗？
那要写展望吗？？？也就是不足？？？
凑不够啊   那我再看看
肚子疼  我尽力了  我要继续躺着了  晚上再改吧
我怕他跟上次一样突然一个腾讯会议就来了
okkk  好~  我要养精蓄锐  争取明天能去干饭
你已经去取那个研究生的通知书了吗？
好吧  那我们晚上就不能一起出发了  直接在南门见面吧
我懒得去两趟  到现在都还没去
[捂脸]
刚收到的消息吗
要去吗
哈哈哈  年级第一能不要吗
对咱们学校态度不太行
看出来不咋重视了
一个月看见一次土地
有点难受哈
你身边现在有电脑
帮我改个东西
看QQ
给个本研2201的人
如果是田充  那就更好了
没回我
他说让我今天交给他
好，我跟小滕说一声
好，刚刚师姐给我改的，改成了文字在下边，图在上边
但是我这样写，他们是不是就可以少批斗我一个，我觉得批评我格式问题比批评内容要好回答一些
姑再已经开始异想天开了
咱俩真的答辩完，咱俩可以睡到中午，然后再起来合完照回来了
我感觉我8点的时候真的有点不太清醒，怎么办？
没事的，我只要不出表情包就已经很不错了
我们明天再去打印吗？
还是今天下午去打印？
okkk，那就明天再去打印吧，我下午刚好要出去一趟
我们组的答辩评委：
黄维安 教授
刘云峰 高级工程师
曹杰 副教授
赵欣 教授（兼任秘书）
不是  我又活过来了
换吧换吧，我可太期盼着换了
我又活过来了
这下我就可以胡诌了，太棒了
本研班不用有
让他俩也催一下呗
感觉一直是咱俩在催
那个手册导出来能看到评审老师是谁
非常明显的就是AI了一段写上去了
我都没做Zeta电位
他在上面乱写的呢
我也没做高温高压滤失量
师姐说他一点没看应该
那就不奇怪了
合着那几位老师是网上评审老师
现场答辩老师又是其他
破案成功
不过这样挺好的
现场他们在 得压力死
对啦  到时候我俩互相帮忙记吧
就是他们的建议啥的  我们上去不是不方便拿手机上去吗  在下边帮忙录音和记录一下
对啊  后天就答辩了啊
明天我们可以上午趁他们靠四级的时候去  人少一点
王瑾他们说老师都不看手册
多打印  给自己找的问题更多   所以就不打了
我在想我们要不就彩印有图的页数  其他的页面黑白打印？
全部彩印太贵了吧
没有图片的页面彩印不纯浪费钱？
我看王瑾和小滕就是这么打印的
好吧  那到时候你来研究
咱们明天打印几份啊
给评委老师只需要给1份  对吧
咱们再打印一份全黑白的 自己看吧?
哦酷酷酷
还没起
10点
荟萃广场汇合
等等  你看看你导出的那个手册现在还有签名吗
你稍微等等我一下
我重新弄一下
那个答辩记录稿
是不是也要打印
打印出来吧
先打印上一份
以防万一
然年就没了吧
你游戏还有多久
我这边好了
你说等咱们打印完之后发现错误怎么办？
你在哪儿呢
往前走
看见你了
笑死我了，咱们友人问题挺多
我要笑喷了
所以说手册不用带
叫你下次不跟我
所以这也证明，如果我订了，我的是包定不透的，因为我的页数比你多
所以这也证明了师姐还是师姐！！！
所以需要脱稿吗
啊哈？！！！
这么厉害
我就这么点东西  控制在7分钟内都有点难
你那么多东西
好控制在7分钟内吗
知道知道
就是感觉时间有点不好把控
常见是吗
王增宝老师
比较强
你做的东西也很多
有我前面给你铺垫
你的也显得很强
我看黄维安准备摸鱼了
线上那位口下留情  谢谢
所以别慌
刚刚线上那位说不定是很委婉的质疑了一下
我发现我们组老师们都不提格式问题
曹杰看了
黄维安基本不看了
整体答辩压力不用很大
你的问题部分的所有录音
还有你的回答
okkk  基本全了
没想到最后死在触变性的意义上
不是被质疑
是你计算的问题
你应该用的是0.48或者0.51
所以会有小数点
一般用的都是0.5就计算了
真应该把家辉那个样子拍下来
好谄媚啊
直接到答辩现场来说吗
这个该不会是王子叭
还剩几个人
有消息dd我
我在下边
辣么多
快结束了dd我
我上去
回来啦
海生啊
我的论文能帮我取一下不
我跟着四好学生要去恰饭了[流泪][流泪][流泪]
帮师姐一块摇叭
你已经把那个答辩记录表交给老师了吗
他当时没说几点前得交
那我再睡一会儿
这个学生汇报情况不用我们自己写吧？
我们明天座谈会结束后再去打印吧
你终稿啥的还没交吧
我今天早上5点半才睡的，然后今天迷迷糊糊的，脑子不太在状态
所以出来做个美甲  给脑子透透气  顺便找点吃的  饿了一天半  哈哈哈
他应该不会管你
你看我们这届的那几个  我都没见过几次
莫非你自己去找他
所以最后我飞快的速度
答辩我都不是这个速度
主要也是因为我当时太想咳嗽了
已经在打印了？？？？
这么快
我还在卫生间呢
那你什么时候送
送的时候等等我呗
我打印，但是我刚出卫生间
而且要打印东西，我还没整理完
昨晚本来在准备着，然后他们约我一顿烧烤，我就出去了，所以就还没整理完
我打印好了再dd你
你先回宿舍吧
我们下午再送
我打完  咱俩可以对一下
你打了这么久吗？人很多，还是我们要打印的东西这么多
[撇嘴][撇嘴]
没事，你先回宿舍吧，等你回宿舍凉快了，咱俩再说
可以发给黎老师
但是挺合适的
催他的时候也可以发
合着你还群发啊
还刚好被我和师姐对上了
所以你都打印了哪些
说实话 我现在吃完又困了
毕设手册的日期你改了吗
就是老师们评分的那个日期也改了？
还是自己弄
我上咱班群找
不行  我太困了
我先睡个2小时  起来再弄
来得及吧
咱们稍微晚点4点左右送过去可以吗
那我先睡了
你的毕业论文最后是单面打印还是双面打印的？
不吉岛
应该没有吧
翻译的日期你写的多少
你是把英文和中文都放在一个封皮下的吗
通知是这样说的，抱歉吴老师，这条我真没看到
想让我叫哥，No  way
这俩就不需要装订了叭
只有论文写了装订论文
没有电子签？
开题报告  也没让我们准备啊
我开题报告上题目有错误来着
我刚看到群消息
难道是电子材料准备
也有可能哈
对了  你是直接把你的电子签放上去了  还是打印完后手写的
我准时好了
可以去打印了
你待会儿能帮我把我的两份上次那个2篇论文帮我带上吗
你得跟我去重新打印了
电子签发过来了
得重新弄了
毕业手册
我在重搞
我现在还在宿舍重新弄呢
我刚准备走  就发过来了
咱们毕业手册上主任是陈铭叭
这个手册还保存不了
我每次都重新下载一次
重新改
事儿最多的就是这个
你中期这块的格式改了吗
排版呢？
我这个是不是得改改
段距呢
我改了
嗯  你发我吧
你要不要跟我一起去
你QQ发我
学生签名也得电子签吗
学生手册上
不是  我看上面写着  我就没管
我没放我电子签
我再上去改改
不中了
你页数要不要改改，目录的那个页码好像是错的？
就我在下面没有放那个页码，但是目录的后边的那个点，后面那个页数是错的
我就把后边的页码改了  但是我也没在下边设置页码
你要改吗
我改好了
那我先去打印店
我去  人好多啊
我需要在打印前提前告诉她要胶装吗
还是打印出来后说
选毕业论文吧？
我写的是毕业论文，怎么办？
无所谓，就这样
管他呢，先说一声，万一看到了呢
没管的话，明天再提醒一次
我去做妆造了我的东西，记得帮我一块交，要是有问题帮我先记一下，感恩的心
2013
老师在吗
没说啥？
哈哈哈  好～
你看一下他审核了没，我找他改一下那个论文类型
我还没到宿舍，如果他还没审核的话，我跟他说一声，帮我把我的打回来
行，我直接跟他说吧先
不是我话还没说完，他就自己接上了，看样子是真的闲了
渗流力学、三大工程、工程力学、流体力学
就是彩纸，可以用来包花
你好速度啊弟弟
没事儿  这个你留着吧
哈哈哈  硕硕的（灰色的）
佳佳的
我俩一人拿下来了一顶
可以的可以的
完全没问题
谢谢你们
我刚睡醒
脑子迷迷糊糊的
啥意思？本科生也得拍毕业照吗？
到时候硕士毕业，再找师姐拍毕业照啊
那是因为他们要走了，我们课题组目前没有这种集中安排，应该
啊，别了吧，我们来日方长啊
计划做课题？还是兼职
这么卷吗
最后一个暑假不享受一下吗
那你准备提前进课题组呗就是
那你就要免费给黎老师打杂了
他不一定会让你做你的课题
既然决定了  那就晚点再找他说这个事儿叭   6月底那会儿  6月份的最后10天好好玩玩
我要开题兄弟
我一个开题的回去玩了   你一个研一留下了
你要7月份留下  8月份回家吗
因为师姐和师兄都跟我说好好享受最后一个暑假
以后就没机会假期了[流泪][流泪][流泪]
还说我虽然不能跟你一样疯玩   但是也可以早点回去啥的
我就光做这个打算了
但是没想到你要留校啊啊啊
黎剑啥性格  你不知道吗
连锁反应
看见你  连着就想到我
至少因为这半年的毕设是这样的
你能6月30左右再找他说吗
我这10天不想找他
咱俩以后没有竞争关系了
你放心吧
所以这点你不用担心
他刚给我发[捂脸]
完蛋了吖  我的换题之路  越来越难
还没呢
但是浅浅提过
说难度大
之前做实验的时候也提过一些
但是还没有非常正式的提
头大  我先睡  让他自己先折腾去吧
说啥我都是7月1号之后弄
海生呐
现在看这聊天记录  又何感想
我将带着这个聊天记录笑你三年
就是你当时说这些话的时候，我就有点想笑
现在真的是哈哈大笑
你师姐快笑疯了
我真没想到我平板还藏着这么多好货
你师姐现在一整个就是人机，他他跟我说啥都是“好的老师”
我只希望他的这个过两天是过一周
但是即便跟我布置了，我也会拖到7月1号之后再干
你师姐最后会哭成个大泪人，怎么办？
两年后我应该不会像这会一样哭的这么痛吧
两年后，我应该是开心的哭吧
真的很想把他们拉回来，陪我一块念完硕士[流泪][流泪][流泪]
这个肯定会的，至少我对四好学生是有信心的
但是对于其他人，我就没有那么有信心
其实我对这个不是很关心
至少目前是不关心的
你们分宿舍了？
但是我看郑琳和夏宇都想跟我一个宿舍
所以我就说无所谓了   咋分我就咋来吧
我也想这样
师姐那天也是跟我这么说的
夏宇把工位也调到我旁边了
万一再是一个宿舍  那就真的很有看点了
哎，无所谓了，我现在不想想研究生的事，爱咋咋地吧
我现在是不是看着非常摆烂的样子？
那就行
就是我一想到他们十天后就要走了，我现在就已经开始难过
嘻嘻嘻  我刚睡醒
看样子我可得好好感谢几位师姐
因为她们  我能蹭上好几顿饭
后天晚上好像有个饭局
[皱眉]
26号周五对吧
好  我标记一下
我怕答应重了就尴尬了
徐师姐哪儿人啊
我没跟徐师姐出去吃过饭
不太清楚她的口味哎
哈哈哈  我一个蹭饭的可没有发言权哈
我觉得可以
没吃过
可以尝试一下
那就是烤肉呗～
你得提前看一下牛羊肉多不多
烤肉应该还行  这咋分锅
okkk  那就这个呗   海生严选
这么贴心嘛嘛嘛
感动感动
我后面也要请邓姐   到时候也请你
应该再请个东哥和马哥
事已至此  那就七月份再请
没事儿   7月份没有其他饭局了
就剩课题组的人   到时候慢慢请
或者一起请
到时候带你们去吃羊腿抓饭
那家羊腿抓饭店没有拌面
师姐也想吃拌面
后面我再找机会  带你和邓姐去吃
shengfanglijian:
各位同学，我这边还有点事，今晚组会讲的同学把PPT先发我看一下哈
shengfanglijian:
同学们，在校期间，一定要好好学习，打好基础，掌握本领。
shengfanglijian:
以后大家在这个行业工作，一定要有真本事[Fist]
shengfanglijian:
各位同学，咱们小组放假时间定在2月6号，有特殊情况的同学请告诉我。请大家在校期间遵守规章制度。
shengfanglijian:
都以收到，谢谢大家
shengfanglijian:
祖国最西阿克莫木气田
shengfanglijian:
各位同学，明晚开组会哈
shengfanglijian:
今晚有哪些同学要汇报？可以先把PPT发我看一下哈
shengfanglijian:
各位同学好，我上次也没有分好组，从下周开始组会正常汇报，今天若有同学做了相关PPT，可以发我看一下哈
shengfanglijian:
大家的论文，请一定要注意
shengfanglijian:
@陈盼盼 @马富博 @李文 参加中期答辩的同学，今天晚上过一下你们的PPT
[Doge]
[Trick]
[Facepalm]
像不像王子
海生哥
你上一年暑假那个实习是在哪看的链接呀？
[让我看看]
当时群里那个通知还有吗？
谢谢哥
这个优秀毕业生评选条件是啥呀？
[让我看看][让我看看]
其他有名额吗
我们班大佬有点多[捂脸]
这个民主投票吗？
年级有就行
[旺柴][坏笑]
[加油]
海生哥，你说大四要学的那门课叫啥？
石油与天然气工程大四学吗？
看见有这本书了
好嘞，谢谢哥
学时刷完了吗
上午刷完，晚上可以约
等你学时刷完
我今天在医院
回去的早的话，安排明天
你以前在外面练过车吗
好，要等通过就可以约考下载交管12123
点注册在登陆点考试预约
明天早上7点半来练车啊
你的交管12123注册地要换回黄冈
设置里，点删除账号
再注册
找回密码
等会，刚通过了吗
你的学时不通过啊
我问一下系统
那天报名的两个可以的[Facepalm]
点驾多宝，计时学时
可以看
补100分钟，现在开始补吧
明天练车
休息两天通知在来练
可以来驾校了
明天练车。9点半
你还在青岛吗？
我早回家了
现在在广州
刚从云南玩出来
在广州过年
给你买了鲜花饼
现在应该已经到学校了
666
我们组一个女的都没有
我读研还得赔两万
还是想坚持初心
读下去
是博士
问了他，说现在没有什么事
我这个主要是搞MATLAB
我感觉不咋滴
看过主播玩儿的
就是两船碰撞，然后人上去打
最近在玩黑暗地牢
玩了一趟，钱都花光了[Sob]
绕洱海骑了一圈130公里
晒黑了
不算远
两天才骑完
明显感觉体力不行了
在大理吃了个川菜
食物中毒
昨天才拉出固体粑粑
你想想
一周都拉稀
我现在瘦很多了
你别老在家里待着
多出来玩玩
开学前来西安
带你爬华山
我看网上说那个隔档机制很脑残
打架手感不好
买一个画风
对，偷完东西，然后花言巧语一顿
嘴馋了，晚上小土豆吃一顿？
今天下午6点，西北门
到时候复试你在场吗
有什么想法？
刚在玩
还有谁
李国武想让我跟他一个宿舍
但我感觉同门还是不要在一起。
本研班的
为什么不知道
有道理
其实那俩本研的也算我师哥
和你一起进组的
我问一下刘仲勋
感觉他是通宵去了
这不是我的
嗯，等会我拿拿东西的时候给你送过去
没事，平时感觉给个数差不多。
等会还有更多
我室友也会下来
我们老师说下午做实验，但一直没跟我通知
估计仪器还在修
你再等一会儿
我在宿舍再搜罗点儿书带下去
毛笔怎么卖？
套装怎么卖
卷发棒
那个女的一直没来
你快点来
我手机快没电了
没事了，她来了
我在摊位等你回去
那个姑娘叫啥来着？
你先去咱们摊那儿驻守
我交一下英语的电子版
你叫我我就过去
没事，刚去探视了一趟
你把那些卖不出去的时候堆到一块
卖废品
等我歇一会儿
这是什么
还得是吴老板
对，我刚才有个想法。
咱们给大2卖卖，咱们当时上三大工程的时候那个课程设计
我当时都保存好了，就为这这时候卖呢
怎么说一份一块钱如何？
你说有道理
还得是领导，有远见啊
咱们不卖
咱们让他们买书，咱们给他们送
这样就不是买的
下面发的这份是我和孙浩清一起做的
质量有保证
原价200
但中间坏过一次
我待会儿下去的话搬下去
你现在在摊上吗？
事情一大堆
书我放在1楼桌子上了
叫25届的来取
那我吃完饭后再卖一会
剩下的东西我随便卖了
等会儿实在卖不了了，我把我书一拿我就回去了
剩下交给收垃圾的
我再搬一趟我就不搬了
太累了，剩下一点你们过来搬了
这边有套雅思，不知道是谁的
还有你那个画画的
行，那我就全卖废品了
终于搬完了
你的那个毛笔我压在袋子下面了，还有那个圆规套装
你想要的话，回来的时候再拿上
宝贝儿，等一会儿
我现在正往过去交
成小丑了
霸王龙被ban了
这个图不让用
刚看见
明天吧
太冷了
没暖气
我躺被窝里都冷
[Happy][Happy]
你明天啥时候有空
打了喊你
来不来
等一会
干活呢
[Happy]
铲雪呢
完事了
你上午咋不来
我开了
你先进
我洗个澡
你有问题
有了没
听不到我说话吗
不是我
今天刷完藏起来了
发通知的时候我还煮着呢
[笑脸]
塞你衣柜里了
[害羞]
为啥认为是我的
I've accepted your friend request. Now let's chat!
基础情况可以发我哈
这些素材可以保存下哦
进来了吗？

微信点击即可进入课堂：https://chgdddijxhmny.hongmiaopingmian.cn/f/?tid=148125&channel_id=c276957e
晚上也有节 PS教学课   网上自学不到的内容  别错过哦[机智]  蓝色课堂链接微信即可进入
实操开始了  进来了吗~


微信即可进入课堂：
https://chgdddijxhmny.hongmiaopingmian.cn/f/?tid=148125&channel_id=c276957e
可以谢谢师弟
密码12345678
然后#号键
是你吗师弟
你有没有王齐微信
你可能在老化炉那个屋子哪里没收拾好
你加他把照片给他一发，说这个戴口罩的是你
问问他怎么了
具体我也不知道咋回事
可以[强][强]
你自己随便用
我的随便用不用问我
你找找我柜子里
五六个吧
这个瓶子外面要套小老化罐
你知道在哪里吗
你想怎么用啊
温度低的话不套也行
李文知道怎么用，我不在学校，你要是急着用，你先问问她
冷冻了吗
在实验室吗
不应该啊
不行我先给你几张
拍电镜不需要磨
你说了算
[旺柴]
我看看啥样
你专心写论文吧
嗯嗯，你在实验室补实验吗
我来看看
就说我给的
不问就不说哈
太客气了，谢谢师弟，有空请你喝小啤啤
到驾校那个大训练场坐公交车，到站怎么跟司机讲?
那趟车是只能在驾校那边坐么，梅川客运站有没有直达的
那坐公交回来，是什么站[Facepalm][Facepalm]
我今天坐教练车回来的，明天应该是自行往返了
行，我坐一回应该就知道了
表叔科目二好练么，这个驾校真的靠谱么，今天去场地好小[Terror]
是的，今天打了一天圈[Facepalm]
他都没教两句，就开始让我动手，我动不好就开始骂人[Smile]
算了算了，别说我太蠢之类的坏话就行了[Grin][Grin]，反正考过了就过了
[Sob][Sob]
司机这个路线走的
只能排到前25％[捂脸]
感觉我上学期也没有特别玩的多，工科专业还是蛮卷的咯[捂脸][捂脸]
学分积还没有很着急
竞赛很担心😟
感觉没学什么啊[捂脸]没有学长收留
一般大一开始打比赛的多么
前两天争取到了个机会，一个教授在招募项目成员，只要求有兴趣创业创新的，约了今晚面谈了[哇][哇]
行，那个学生组织建不建议留下啊
我这个部门目前事情也不多，就元旦晚会几天忙一点
我们部门好多i人啊，聚餐都没啥人讲话[捂脸][捂脸]我会继续努力的，看看有没有可以发展的人脉
[加油][加油]看今晚能不能成为我的一个机遇吧[呲牙][呲牙]
表叔，你参加过互联网➕比赛么
就是现在的国创赛
[惊讶][惊讶][色]
我想咨询一下参加国创赛主赛道里的本科创业组，这个是必须要注册一个公司的么，还有没有其他解决办法
因为我们目前还没注册公司，然后要求通知发之前注册完成，去年通知是4.25发的，不知道来不来的及
专利好像也有
目前就是报名比较着急[吐]
[捂脸][捂脸][捂脸]要我们本科生创个公司，太变态了
行，我爸说他注册过，我先问问他[嘿哈]
最近其实有点迷茫了，我现在每周有4门物理课，学的太痛苦了，学不懂也感觉在这个方面拼不过别人，没有兴趣也没有动力搞下去[流泪][流泪]
感觉我就算读研的话，也不太热爱去搞这个事，学这些东西
但是我现在实在学的很痛苦了😖，我们这学期课加了好多呀，上课听不太懂呀，专业技能那门课有花很多时间学也蛮学的来
就是想着要不直接就业吧，可以看看能不能搞两份优质的实习，竞赛科研肯定会抓的，这个企业也要看的吧
确实还是感觉这方面拼不过，到时候就是擦到保研边缘线了，保本校或者名气一般的211我觉得意义也不大，不太比不上三年工作经验
去年11月那个大数赛我们专业的人也好强啊，本来大一拿奖的就没十个，我专业好像四五个得奖了[捂脸][捂脸]
👌，你不是保研了么，我还以为大四可以躺平了[破涕为笑][破涕为笑]
晚上吧，海生，我这会在井上
实验怎么样
可以，你先去吃午饭，我一会找你
海生，你先把PPT发我哈
#腾讯会议：635-443-702
进入会议吧
好的，海生
海生，我明天找你哈
#腾讯会议：331-330-880
水凝胶啊
水凝胶？
水凝胶一般都能用盐酸降解[破涕为笑]
先翻译吧
现在？
收到，海生
海生，你最终的本科毕业论文和答辩PPT发我一下哈
不着急，海生
我想问你
你在大学期间找到对象没
这么多年只谈了一个吗
我觉得还好啊，上次看着气色还行
懒得行动
也许吧
我觉得你事业很强
真的很强很强
事业心强往往就会少一些东西吧
每天的生活快乐吗
[Onlooker]
为啥你是这样的精神状态
[Waddle]好吧现在我也是
海生我可能不是卖惨
但我真的想诉说
也许是倒苦水吧
在我这戒色的这几年里，我一直保持着禁欲
还吃中药
吃各种补药
这样的状态有好几年了
五年吧
到最后告诉我，是家族遗传疾病，不是肾虚
我好恨那个中医，说我肾虚，这里补那里补
边吃壮阳药，还边禁欲
最后硬是给自己前列腺炎整出来了
生活放佛给我开玩笑
喵的今年家里人遗传发病了
我跑去献血了
情况和我奶奶一样，要经常输血
[Onlooker]也不会好吧
我好奇你对人生有什么规划吗
对未来
读书毕业后结婚生子
我现在太迷茫了
我在梅川啊
也是这样吗
什么打击
你现在大四吧
还没开始读研
因为什么打击
原来是这样
什么情况
[Facepalm]跟网上说的那样吗
学术方面我不太懂
我只是对人生很迷茫
我也很虚弱
身体症状很多吗
我戒了也没用吧
到头来虚无缥缈
吃了这么久药
[Onlooker]前列腺炎憋出来了
是不是心情不好，导致身体不好
发烧了
免疫力太低了
是不是常年读书久坐
锻炼少了
毕竟读初高中强度很大，每天睡眠很少
而且运动很少
海生在吗
想和你聊人生啊
我这几天心情聒噪学不进去啦
我好佩服你，加油
突然好聒噪学不进去了
然后我白天又刷到你发的朋友圈
感觉人之常情
你也是会有烦躁的时候
研究生做实验这么晚，辛苦啦
早点睡[机智]
有空再聊
就是好迷茫
不是对于学业的迷茫
是对于人生的迷茫
就是在想以后要不要结婚生子之类[吃瓜]
还是以后不结婚了，自己攒钱养养老，开开心心过一辈子
或者是领养一个
计划赶不上变化
我的想法每天都在变
上个月我还在想着，想买房买车
这个月突然啥都不想要了
做好眼前的事
思考未来就会焦虑，回忆过去全在后悔
读研究生都这么晚，忙空回宿舍吗
早点休息，睡觉吧[吃瓜]
海生我想问一下你
你们对专升本的看法
好奇你们身边本科同学会不会对专升本的人有歧视
因为昨天刷到了偏口鱼博士
他的话一针见血吧
我就是好奇问一下
我最近很头大
我家里人生病了，遗传因素吧
然后就是各种治
几个月家里快60个，全没了
因为是遗传因素嘛[发抖]
我奶奶也是这样走的
就是不停的输血
[捂脸]遗传因素，靠输血苟活，我觉得没坚持的必要。
我家里人都是些死脑筋吧
没回家啊
我在外面上班吧
之前我爸病的时候是我去的陪他去的武汉同济吧
第一次献血出院是我献的
我得先赚钱养活自己，顺便攒点钱吧
我家里人让我回去吧
这个月月底
不过是家族病
治不好吧
50多个都花出去了
还没好反反复复
[吃瓜]难以敢想象
几月以前家里还有几十个
下个月我就要开始领低保了
低保好像审批，下个月下来
我想问你一件事
你读书你家里人一直支持么
怎么说
读研花不了多少钱吧
读博士很费钱
读博时间金钱
我想了一下211研究生出去工作一年15个w起步
不过我觉得读个博士还是蛮不错的
读博长远角度来看是很赚的
我面临着一个困境
我家里的钱基本上花光了
他们可能支持我读个本科
他们觉得研究生没必要
他们希望我早点赚钱[吃瓜]
想读还是能读下来的
我就好奇大家家里是啥情况
对于读书
父母支不支持啊
我也搞不懂，为啥他们不愿意支持
因为外面还有4w没收回来
不需要他们支持
[发抖]
我不想读书时候压力那么大，还要背贷款[发抖]家里又说三道四的
这才是最抽象的
对于读书的钱和他们治病对比
九牛一毛
他们还不愿意
家里人看法还是蛮重要的吧
反对声音太强烈了
那就更进一步
我妈也不盼着我点好[捂脸]尽说些我考不上的鬼话
真是服了
你读研你家里人给你拿钱么
还是只出学费
谢谢师弟 新年快乐🎉天天开心哈
他跟你说具体方向了吗
还没给我发消息
我能看看 他咋跟你说的嘛
我不做暂堵剂 感觉应该不是让我带你论文
哦哦  那他就是让你找我是吗？
好 那我等一下老师的消息
怪奇怪的 我对暂堵剂 一点也不懂
嗯呢 那你需要做啥实验啦 可以跟我说 我会的话 一定教你
可以的 需要什么就填什么
有格式来着 稍等我给你找找
这个是之前药品的
耗材应该不用写价格
师弟 你这个毕设是本科毕设 还是硕士的？
这样啊 你是本研班吗
我上去还疑惑来着
想着 怎么会让我带方向不一样的硕士
那你是今年大四 九月份研一是吧
明白啦
应该还有空 我明天给你倒腾点一点地方
你这学期可以看看研三的 继承个柜子[旺柴]
你们啥时候交毕业论文呀
嗯嗯🤔
没事 不用问 你们班里之后应该会有通知
需要登录老师的系统买 你要买啥药 把药品名称和 CAS号发我吧
嗯呢好
可以的 我之后做实验 喊着你
你这里面有两个是危险品 我下午再给你买 我没买过危险品 下午问问别人咋买
师弟 把你的手机号给我发一下吧
你把这个发给黎剑老师吧
然后我这边给你把非危化品先下单了
甲醇是危化品 要是有的话就不用采购了
你看看群里的新规定
之前是超过五百才发来着
现在不知道改没改 那就发一份吧
师弟 我好像有甲醇
他没写哎
水分小于0.1%
不到1L
也没差多少 几乎满瓶 我好像就用了一点点
那就只差那个多聚甲醛啦 这个药用量大吗
需要多买点吗
我听说 危化品特别慢
有的需要一个月才能到
怕你用完了再买来不及
太客气啦
我在420
就是你们办公室往里走这边
这个好像在523有
嗯呢 那就买新的
我给你报了两瓶无水甲醇和两瓶多聚甲醛
怕万一不够用
师弟 你再跟黎剑老师报备一下吧 按照上一个的模版
拿到啦 谢谢师弟
老师回你消息了吗
嗯呢 那先买了
填的你的姓名和手机号 应该会给你发快递
姜东是啥
你应该选线上平台 上一列
你这个是啥的采购
不用管这一列
咱们是在线上平台采购的
你跟这个人说 可不可以用乙醇之类的药品替换
算了 就这样吧 我重新下单 然后跟师兄解释一下
没事 我已经下完单了
我在表里给你备注了
药品我拿走了，拿去实验室了
到的是两瓶无水甲醇 我从415拿去实验室啦
谢谢啦 我没有快递
你药品到了 可以放到411靠墙的那排柜子 上面贴了我的名字
里面可能有点乱 你整理一下 可以放下你的药品
甲醇我放到了下面那层最左边
你可以把那块的其他东西挪挪位置 专门用来放你的药
那你可以报一下耗材
师弟 你药品如果到齐了 你就给张洋发消息说一声
张洋是研三的 你喊师兄
你自己拿吧
你要准备做实验了吗
我今天不在学校
嗯呢好 我今天出来玩了
好，我明天跟你一块儿 我没用过咱们组的，我回来找找人看教咱们
下面这一层是氯化钠嘛？
我觉得你可以分层后 把上层先取出来 然后加水 静直分层
前提是 你的有机溶剂 以及里面的物质没有乳化作用
这样啊 那要不就去离心吧
我问问离心机修好没
你先回去吧 我问了师姐她还没回我消息
离心机还没修好 下午寄出去修 下午可以试试直接过滤
就用漏斗和滤纸
下午你到实验室了跟我说
我跟你一块弄
好 我现在过去
联系一下李业成 跟他说一声 然后问问他危化品柜的钥匙在哪
去通风橱看看吧
我一般是用的时候在通风橱找
太客气的师弟
你看看他是什么材质的 搜一下吧
105就会化
盐酸我不太清楚 没用它装过
我上次好像在架子上看到了玻璃样品瓶
这个可以耐酸
可以直接给老师发消息
组会时间不固定
估计在忙
师弟 你最近用旋蒸了吗 这个夹子有没有看到
最常见的核壳结构就二氧化硅表面接东西
他说做什么剂了吗
暂堵剂 那二氧化硅不行🙂‍↔️
我帮着你一块搜搜论文看看吧
碳酸钙的改性 我也不是很了解
不是咱老师学生
他上午还加我微信来
让我教他们用仪器 但我也不知道他是谁的学生
一定要及时拿 不然会被别人拿走
你看看qq群 好像说有一部分还没到来着
中午才刚到
就没了
咱们组人太多了 就很乱
我之前买的东西 有的时候也拿不到
划掉应该是到了
库房负责人 核对货的时候划
小药匙和磁子一般在 进门右手边第一个架子上面那层
库房现在手套还有吗
手套这么多
拿走吧 不然这个你都没有了
我感觉磁子都不好用[Emm]
很劣质 用着用着就乱飞
你是准备做合成吗
你是准备 做合成的时候用嘛
合称一般用这种
长度4cm好像是
我暂时没有
现在报耗材是啥流程
执行新流程后 我好像还没买过
嗯嗯好
用的一次性的 也得报
你可以先用我柜子里的
套塞里面有一个自带的黑色胶圈
我也不记得了
嗯呢 感觉直径也得五厘米左右
没太有概念
无水乙醇和氯化钙我有 先用我的
我就不用自己汇报了
有点奇怪 我研究研究
丙烯酰胺和氢氧化钠都下不了单 我给你借到了
过硫酸钾下单了
现在汇报
嗯呢好 我已经下单了
黎剑老师有没有问你 为啥买土
聪明！
线上平台
咱们学校的线上平台采购的
你说 好的老师
估计是老师想发展一下线下的采购
之前可能就有想法了
正好你碰上了
你要是药品到不了就跟我做土
我拿着发论文 你拿着毕业
吕老师家 这个应该也不会太久的
咱们线上选的药 我对比过了 基本上是线上平台里 比较便宜的
但是跟线下的对比就不清楚了
这是你在论文里看的吗
还是自己琢磨的
前面这块要是没问题 后面应该也没啥问题
还有 氢氧化钠是NaOH
我上午光顾着买药了 没咋仔细看方案
别被黎剑老师揪住就行
看来他挺忙的
嗯呢 你可以直接问deepseek
然后再针对性的查查论文或者是课本
暂时没有
对 本科好进 硕博很难进
但是本科岗好像要出海
中海油天津分 比较难
你不读研了吗
男生应该还好其实 我硕士有个师弟 读研的时候不好好干活 整天被老师骂的那种 最后去了中海油的能源发展
其实男生相对于女生来说更好找工作
我感觉还是读比较好
好 那你去表里填吧
填完就回有人审批
坏蛋！
我待会儿去实验室看看
估计是觉得太便宜了 想反悔啦
下面这个77 500g挺便宜的
这种就很恶心啦 不过没事 重新下单就不用报备了 表里改个价格 后面填个备注就好了
经理你好 我们联系了王经理 他说可以下单直接让麦克林帮忙发
看看 他咋回吧 实在不行再重新下单
师弟 那个土到了吗
有人给你打电话吗
我看他们写的自行配送 很奇怪
我打电话问问
我给你一个号码 你打过去问问 说平台显示 昨天自行配送的
但是没收到消息 问问什么情况
名字：王博     18976210357
可以称呼 王博士
先别走
师弟 中石博远的硅烷偶联剂还没到
3-(异丁烯酰氧)丙基三甲氧基硅烷
离心机回来了吗
523
前段时间寄出去修了来着
等我一会儿 我现在回去
把你要离心的样品也带着吧
我还有两个小的 大的我正在用
我柜子 下面那层 最右边有个纸箱子 拽出来 里面有两个
用完记得放回去
塞子我正在用
或者是 你翻翻那个纸箱子 装搅拌棒那个 我不知道那里面有没有
但凡早点看到你的消息 我就不过去了 一堆老师怪吓人的
你实验做完啦
样品多吗
我抽屉里有研钵
手搓吧 太少了
嗯呢 研一的刘学勋 老师让他跟我一块负责国重的一个项目
辛苦啦
我有 在的柜子里
上面那层 最左边
不可以
我柜子下面那层 右边的纸箱里有密封袋
你把烧杯装进密封袋 然后放在废液区旁边 门口的位置
咱们没买这个吧
哦对 这个是不是买不了来着
等我一会儿 我回去给你借
肖旭东有 我之前跟他说过
嗯呢 那你用的时候提前跟我说
丙烯酰胺 规格1kg  价格：125
这个也得跟黄宁师兄报备
无水乙醇的话 我再看看 无水乙醇现在也出现上次那个情况
你先汇报这一个吧 无水乙醇等等 没准过两天就好了、
氢氧化钠还用吗
发生啥啦！
从哪拿的
确定不是忘外面是吧
你在群里问一问
没人回你的话 你就找黄宁师兄查监控
[天啊]
嗯嗯 问问谁去你箱子里拿药品了 尽快归还
以后收纳箱不用就盖上
东西一露白就容易丢
群里那个沸腾的 不会是你的吧
多少度
那么高干啥 120度塑料盖子都化了
嗯呢 你的80度不就可以融了吗
安全第一！ 以后尽量不要这么干
持续沸腾 里面的蒸汽越来越多 跟高压锅一样 万一你的样品瓶扛不住气压就炸啦
万一再有个人 打开了烘箱
就出安全事故啦
你可以看看人家论文里 如果有做这个温度的是怎么做的 直接放烘箱肯定不行，或者是放在反应釜之类
有 我明天给你找人 但是他们现在球磨珠找不到了 只能磨大粒径的
磨不了太细
我也不清楚哇
昨天听他们说的来着
耗材暂时没有 你把药品采购的链接发我 我登记一下 我没找到
药品也填这个对吧
这是你的东西吗
不用啦。我收起来啦
球磨机是闲着的吗
你认识郑琳吗
她会 而且最近一直在用
我跟他师兄说过了
你直接找她就可以了
她师兄也跟她说过啦
你的配方是复刻的别人的吗
那就没事
好多硕士论文都是拿别人的配方 换个单体就新得了
你这个能做出来 可以表征表征把本科毕业论文做了 继续改进的留着硕士用
好好做 本科毕设整完 可以写篇文章[旺柴]
师弟 你是深层油气的 还是石工院的来着
我写的文章 把你加上
我先加上 黎剑老师大概率不会删
等你发文章 带师姐一个
哈哈哈哈哈！
公共耗材吗
可以整点 厨房纸
可以的！
看看有没有洗洁精
也可以拿一瓶 放柜子里自己用
你去群里搜搜表格
应该是一样的吧
12345678
你再试试 不对的话 我问问人
你等一下哈 我问问
12131415
海生 你把你邮箱给我发一下
论文投稿需要
没事 一半的qq
那应该是不能
我看了一下 官网2016年之后就没更新了
可能现在已经是教授了
配方优化 是不是就多做几组 评价一下性能 选最好的一组 然后继续评价
好像是这样
我本科论文是这么做的
你可以问问黄毅恒
他是在咱们组做的本科毕设 把他论文要来看看
那不是
凝胶的评价这块 你可以问一下肖旭东
他主要是做凝胶的
肖旭东咱们组的研二的 硕博连读了 九月份就博一了
还有马富博 也是研二 咱们组的 他之前好像也做过凝胶暂堵剂
你可以问问黎剑老师
有可能哦
他回青岛了
我在家
我跟他请假了
昨天回来的
哈哈哈哈哈
这样啊
我是都没听说过
前段时间 回消息都不积极
我明天回
我给你老师的账号吧 教你买
LIJIAN521jiyuxi
20210089
大情种老师
老师好多账号密码都是他爱他老婆
她老婆的父亲在华北油田
你要是想去华北油田 没啥问题
老师还是说得上话的
结算的界面 选择你自己的地址 然后项目选孙老师 里面有一个项目
可以先下单再报备
我还没订
怎么这么说
博士夫妇哈哈哈哈
师弟 你也可以的
我忘了 那个是之前丁扬买的
你可以去实验室看看
嗯呢 这个不影响使用
价格啥的不变 就不用管
我的那个乙醇也是5L的
师弟 你吃过饭去实验室嘛
我出来吃饭了 但是忘记我521的水浴锅关没关了
521中间通风橱 中间那个
橙色油浴锅旁边
那就有人用了
那没事啦哈哈哈
我有点忙 待会儿再跟你说
那我之后要是用 就直接拿了哈
老师没给我提供过什么指导
他老说 我做的他不了解
就请外援
本科毕业论文有引言吗
我看看然后明天跟你说吧
我之前论文的第一章都是文献综述来着
出啥事啦
怎么个事
这个之前不是有一滩
不是你整的你就跟学皓说清楚
说不是你 你取了啥东西
他咋说
没事！下次说清楚
师兄，我的样品是凝胶，什么颜色的，没有漏，所以桌子上的红色物质不是我的
你就表达的明确一点
不是我！
不要让师兄给你判断 他也不知道啥情况
别太委屈
我之前也被扣过帽子
我之前是倒数第二个用油浴锅的
倒数第一个用完 油就成凝胶了
然后最后用的师兄就说  是因为我用的温度太高了
然后我就把锅刷出来了
后来锅里的油没过多久成凝胶了 我就没管了
刷了一个多小时 刷完就呜呜的哭
后来丁扬把二甲基硅油在高温下加热了24小时 都没成凝胶 然后就在群里发了
帮我反击了师兄
你这个还好 不是很麻烦的东西 下次再遇到这种情况就说清楚 坚定一点
所以第二次 油浴锅凝胶我就没再管了
我就跟实验室负责人说 我刚开始用它就开始冒泡变粘了 我没漏东西进去
然后负责人不管了 我也不管了
嗯呢 就坚定一点说不是自己就好了
你要是以后这样 仪器出了问题啥的 别人追溯 你不坚定 别人就会甩锅给你
有的人是故意不想承担责任甩锅
你不坚定 就得给别人收拾烂摊子
师弟 啥情况啊 我看你朋友圈
你的实验做的还顺利吗
是不是快交论文了
引言 还用我帮你看看吗
怎么回事
是之前我带你拿的那个吗
那你还他吧
之后再采购一下 采购不透明的
我之前带你拿的那个跟张扬说了 那个就不用担心有人会跟你要了
是咋回事
滤失量升高了？
那加了碳酸钙和海藻酸钠的 还是强一点点的对吧
就两个差不多
那对比空白的对照 会好吗
就是不加凝胶的
嗯呢 那你就从别的评价指标入手，降解率，或者是抗压强度啥的
对比空白的好 就很棒了！然后再找出来 你这个材料的优点就没问题了 我觉得
你找老师沟通了是嘛
这样也挺好的 不至于你想干 他好说不行
这么快啊
查文献 一般用知网 x-mol
那肯定不行
你多找到几篇 跟暂堵剂相关的综述，然后搭个框架
你会用endnote吗
endnote是插入参考文献的
下载一个软件 然后就会在word出现一个插件
你可以装一下
等你下载完 我再教你咋用
红外和电镜咱们实验室有，xps得送样一周左右
你需要拍电镜的样品多吗
今天能拍吗
嗯呢 那你准备好样品跟我说 我看看给你找人
我不会用那个扫描电镜
送样的话 也是 样品准备好了 就跟我说 我教你怎么送样
409有仪器
晚上六点左右看看吧
仪器没人用 咱就测
要是有U盘的话，带个U盘
你要买这个药品吗
你买的时候看一下规格
没买过这个牌子的
一般买麦克林的 你可以先看看 有没有哪家麦克林卖得比较便宜
实在太贵你再买这些小牌子
阿拉丁也不贵
相同品牌 你挑一家最便宜的 没运费的也可以呀
晚点再测 六点半左右 我刚吃完饭
有人再用
之后再测也行
别忘了带u盘哈
最好是空的 师姐还有一个样就测完啦
电脑有病毒
哈哈哈哈好
师姐要测完啦
师姐测完啦 带着你的样品过来吧
你现在在宿舍吗
还是实验室
你的样品在哪 我先给你测吧
然后你过来 直接拷数据
后面还有个师姐要用来着
只用填单位和税号 应该就行 我不知道你后面填的这些对不对
你最近用过旋蒸吗
十字形挺好用 八齿没用过
我问问
橡胶圈是黑色那种
哦哦哦
橡皮筋
差不多
我搜橡胶圈出来好几种 所以问问你
你在网上买的耗材选的项目
孙老师的那个项目 复制上去
帮你问了 那边在做报价啦
玻璃培养皿   12CM    蜀牛   10元
剪刀 18MM  得力    7.7元
收纳箱  56*40*36    35元
另外的等等看
橡皮筋  5元
十字搅拌子 10*40    14.5元
你可以问问张洋 现在会比之前快嘛
我8号报的烧杯 昨天到了
师弟 师姐的数据别忘了发给我
在你u盘里
然后把你那一段给黎剑老师发一下
于老师那边先不用发了
嗯呢 回你了 你按照这个上面的要求填写 不懂的再问我
棒[嘿哈]我在洗漱啦
太棒了 师弟
填店名
填咱老师的吧
我找找
你先保存，等我回去给你找吧，我手机里没有这个项目
05N25020119-巴彦超深井钻完井储层保护与污染解除关键技术研究
用这个吧 这个是黎剑老师的项目
你看看 有没有 孙金声
选自己不知道行不行
那你选孙老师吧
都填完了找黄宁师兄审核
没试过
装得少可以用样品瓶
那你装吧
多观察观察
联系521负责人吧 王建师兄
你要是想定的话 可以让师兄教你 我没定过 不知道麻烦嘛
王建师兄是咱们组李文的男朋友
不用攀哈哈哈哈
你填了系统的线下自购单 就不用填垫付了
一年前大概是什么时候？
报销可能会有点困难 因为去年的发票已经截止报销了
那不行，那个时候国专还没开始
你就看跟你研究方向相关的 这也没啥好推荐的[旺柴]
感觉用这个油浴锅的 都这个打扮
我一点半左右到吧
师弟也太好了
我现在过去吧
十五分钟左右到
你加入e测试的团体了吗
粉末吧那就
没有要求
样品的成分
碳酸钙和聚合物凝胶
还加了啥
铁离子还是钙离子
说的太细别人把你配方就偷走了
给我留个你的手机号来
定明天下午五点前上门取样你看行吗
取件地址写的411
至少10mg
多给点吧 零点几克的样子
感觉密封袋会沾
那他估计就改天了
等等看他明天啥时候给你打电话吧
然后他会跟你约时间
师弟 下午三点半 过来拍扫描电镜哈
提前过来准备好你的样品哈
大概这样的
这个论文里的放大倍数是1000倍和2000倍 你可以先试试
另一个泥饼看看等之后干了再测
我看看你的
你拍完了已经？手
行吧 那你忙吧
嗯呢 先这样吧
感觉这个图用不了
电镜的话 我得问问丁扬 他啥时候有空 红外的话现在就可以
丁扬可能正在做 你去409看看丁扬在嘛
那我问一下吧
嗯呢 等他做完咱再做
我让他做完给我发消息啦
准备样品 测红外
师弟 你放在411桌面上那些瓶子 得收起来哈
师弟 你上次拷完粒径的数据 u盘有没有问题
出现病毒啥的
不用 上次那个师姐问的
手套到了 抽空可以去库房拿
你可以下载咱们组的博士硕士论文
我给忘了 要不你先按模版来
我出来吃饭啦 今晚不去办公室啦人
那我明天下午给你发 我要是忘了记得提醒我
师弟，你配的那桶基浆配方是啥
是这个吗
那就是一样的
那我帮你消灭掉了，然后你的桶也借给我用一下
带着师弟做项目
那个乱七八糟的 是凝胶
第一个是凝胶
第二个是碳酸钙
你可以调一下y轴 缩小一下y轴的范围 现在的线太扁了
好好分析分析吧
学术不端上了[旺柴]
你就按照原来的这个分析就行 说不通就避开不谈
我有之前画的 但是感觉你的这个更复杂
分好几段
你只有一个样品
只有一个y轴
稍等啊
我刚刚有点忙 现在给你找
你是想画一个TG和DTG吗
我没有那个模版 你自己画吧 用这个
正常来说是要有的
写到机理分析啦
你知道咋制样了吗
[天啊]我都忘了
你还差一个泥饼原样是吧
都干燥好了吗
大概几个样品
六个泥饼是吧
然后再拍一个块状的凝胶
我问问丁扬啥时候有空吧
说好了明天 正好郑琳也要拍
如果你不想自己画就放呗
好 我下午看 下午应该会测扫描电镜 你可以问问丁扬的师妹具体时间
我忘记师妹叫啥了
你去拍了吗？
我不知道情况，我问问你
我还没到办公室呢 不知道他们开没开始
开始拍了吗
拍的时候喊着我和富博
[天啊]那不拍了是吧
okkk 行
让你们做PPT吗
你毕业论文的题目是老师定的？
文献综述部分自己写的嘛 看着还不错
查重没
那很可以啊
这种空格是从Al那复制过来才会这样
通篇检查 删除多余空格
把你热重的工程文件发我看看
咱们应该可以画到800
然后你的分段可以参考他这个
一般第一段都是水份的蒸发，一般是0~105摄氏度
纵坐标改成0-110
另外一条改成虚线吧
不然看着乱七八糟的
嗯呢 可以 好多了
还有啊 你论文里面的上下标 你检查一遍，那种扁扁的全部删掉，重新手打
比如这个3
你看 Al生成的全是扁的，手打的就不是扁的
上标也是
痛片检查
然后 红外和热重的分析 必须得引用相关参考文献
比如说你对热重的分析，第一段质量减少是因为自由水的脱除，你就得找有一样分析的论文引用一下
还有红外每一个峰的分析，你都得找到相关文献支撑才行
这种·不太正常的，选中吧字体改为新罗马就好了
还有表内文字的大小也统一一下
有大有小呢
通篇也检查一下吧
然后字体最后可以ctrl+A 然后选新罗马
内容的话 等看看黎剑老师给你看吧 他要是不看 我再帮你过一过
你争取开会前把上下标、空格问题都改好，字体调成新罗马，
参考文献慢慢引把 一下子也整不完
工作量非常充实！
本科毕业应该是一万字的要求吧 你这整两万 再来一万字硕士都能毕业了
加油 赶紧改吧 把Al的痕迹统统抹掉
那就把按老师说的把细节调调
咱老师也用 之前给我改论文 就用来着就是没咱们熟
师弟 我看你的线下自购审核通过 记得抽空入个库
还是师弟争气
他们是不是工作量太少了
还有啥
所以说师弟适合读研 态度就很端正 材料写的也好
咋样 出结果了吗
吴博轩也是咱们组的
王凯琦也是
这俩是一对
那咋没有她
确实有点可惜了 她论文好像也挺多的
我去过一回 不过是听演唱会的 也没咋好好玩
天津特产无非麻花 还有桂发祥的糕点 一般哈哈哈
你好好感受吧 不用带特产
我听说还不准乱跑
我一般是英文的话 在冒号前后都加空格
一般都用英文
我一会儿看看
你们有发毕业设计的模板吗  发我看看
我看看你们参考文献的格式
师弟 参考文献格式还有问题哈
需要很多空格，基本上所有英文逗号, 英文句号. 以及冒号: 后面都要加空格
DOI号里面的符号后面不用加空格
要是想要保留DOI号的话
需要在这个位置加空格
还有一些小问题 我随手给你改啦
你可以看一下 没问题的话就逐条点接收
然后参考文献改完可以复制过来 参考文献你自己改
内容看的不仔细 但我感觉你写的应该没啥问题
就改了点小格式问题
验货是咱们自己验货
都要验货 但基本上不用管
等到买东西的时候提示你 有超30天未验货的商品 你再去把最后一个的验货就好 不用拍照片
看样子 在系统里捣乱的不是你
我刚买的药品 不知道谁给我验货了
不是我的
我也看到它了
可以发群里问问 应该很快有人认领[旺柴]
你先好好放松放松吧
前段时间太辛苦啦
趁着这段时间好好休息
我没被拒 你被拒了吗
你看看那个线下自购单，它好像不止一页，如果你申请的东西很多的话
你选哪个老师
那就黄宁
师弟 你是不是有盐酸来着
525的钥匙还藏在小药箱里吗
我也不知道要多少度，我想试一下
看看我的乳一人酸性条件下会不会破乳
找到啦
研一的一般在415
到时候也得抓阄，抓不到的就没了
这一届比一届人多
嗯呢好 谢谢师弟[嘿哈]
下载线下自购单 以及发票 打印交给陈老师就行啦
陈老师 在黎剑老师那个办公室
嗯呢好 我晚上看吧
你啥时候答辩呀
给多少
双offer
抉择开始啦
海油是海岗吗
那我会读研 海岗赚得多 但是会有点脱离生活
我的梦想是 下班后还能有点自己的生活
但是读研之后 再想去中海油就非常难啦
不愧是咱老师
黎剑老师还是很有实力的
忘了 最近一直在外面来着
我现在用手机看看
我14号都够呛能回办公室 我还是先看看吧
没 丁扬住院啦 我请了半个月的假
最近一直待在医院
不用 快回去啦
他手术完了 过几天应该就可以出院啦
你先好好准备答辩吧 这个比较重要
不用带东西 他现在术后恢复的还行 我晚上都回宿舍住
白天再过去
这个作用机理改成机理研究 顺一点 跟你前面的三个保持一致了
调一下纵坐标上限吧
那就不管啦 哈哈哈
小问题都是 之前没注意
别的就没啥啦 做得真挺好的
机理那好多专业名词  牺牲网络 耗散能量啥的 我不太懂 这种你需要了解一下 防止被问到
提前祝师弟顺利毕业啦🎓
我还在宿舍
他在 住院部3号楼 一层 八病房80床
我现在打车马上过去
嗯呢好！
可能他们用的乘0.5 你用的0.4几吧
公式不用
不一样
哦哦哦 那你就跟他说系数问题就好了
你的应该是用的水基钻井液的标准里的
嗯呢 问题不大
可以呀
办公室有
你可以带着u盘来420
嗯呢 现在开着门呢 你带着你的校园卡
我待会儿给你录一个
啥时候来都行 我今天都在
师弟 咱老师哪天优青答辩来着
那今天不找他了
嗯呢 属于你的炙热的青春
论文还没交呢
哦哦 系统审核啊
廖婷已经走啦 李强不太清楚
对 廖婷昨天走的
我也是他周二来办公室 我才知道
好像是自己选两周来着
七月之后吧
组里开始不打卡之后 就可以选两周放假啦
可以好好歇歇
你想要留组嘛
嗯呢呢
那你可以把本科毕业论文整整 写一篇小论文出来
我感觉 有效果就能发 大不了发个差点的 但是机理就得搞明白啦
冲冲一区
可以跟黎剑老师提一嘴 看他咋说
我没问题的
师弟这是论文写的太好啦
他发的有点晚
他太忙了 你还不够忙
师弟 你上次找陈老师报销的 线下自购和垫付分别是多少钱
我查了群文档 是垫付的钱到账了
怎么突然要请吃饭
你们啥时候毕业典礼呀
确实挺晚的
估计工作的 这边毕业 那边就入职啦
这个是陈老师那边多发了20%
因为要扣20%的税 但是税是可以退的
只有垫付是这样
其他的都是按照实际金额发
嗯呢好 你买完药跟我说
因为我刚刚也在登 也是这样
嗯呢你看吧 看完跟我说
我还得挑一会 比比价啥的
有空的
我都ok的[嘿哈]可以吃吃你觉得好吃的店
我没有忌口
可以！
到时候给你们整个毕业蛋糕🎂
师弟值得
okok
我这两天在看复试的东西
准备的还行吧
ppt里边不知道写啥啊
那毕业设计那一块咋写啊，还啥也没干
我看他发给我那两个里面都写了
我晚上寻思弄弄ppt
你开题报告写了吗
okok有师兄这句话我放心了[流泪]
黄毅恒
交了已经
我发给你
没说啥
你论文写咋样了
我也差不多了
你挺效率啊
今天应该整差不多了
黎剑给你审核初稿了没
明白了师兄
这个侧签哪整的
你那个笔记本啥配置的
现在涨价没
有朋友找我问笔记本
[偷笑]
我记得你那个挺好的
哎呀海生哥
你能记得有我这么一号人我就很感动了
[呲牙]
都哥们儿
这有啥的
你邀请我，我很乐意分享。你不邀请我，我还能去游个泳
我给大家分享分享游泳的经验
咱俩最开始认识，还是因为共患难来着
太怀念了
咋俩评国奖么
当时咱俩疯狂做PPT
可惜成绩太拉了
[苦涩]
后面咱俩互相借鉴PPT。那个过奖名额也翻倍了
很有戏剧性啊
啥时候拉上卢慧吃个饭
我好久没跟她聊过天了
拉出来吃个饭呗
不就缓和了
wtf？
我啥时候能谈个
王静的
我也想摸
🥰🥰🥰🥰
要有优秀资源
我不找对象也要推给海生哥
好的哥哥
跟上我的节奏
不会的不会的
我也很菜的
我带你去游泳，我都不拿深水证的哥哥
怎么进深水区呀
深水区游泳体验不如浅水区，深水区就图一个人少
今天中午你休息吗
哦哦，我今天中午想洗澡
想着去游泳馆洗了
你的能用于现场就是设计
刚刚我在排练
论文就纯理论
你这个做东西了就是设计
谢谢海生哥
[呲牙][抱拳]
晚上游吗
我不卖书了
我书不多
海生，晚上收拾收拾游个泳
买那个6点场的今天人还挺多的。
海生哥，我先去了
我在浅水区等你
我刚上岸上厕所
谢谢学长
六十和九十几，上个月看的稍微有点记不清了
嗯嗯好，谢谢学长
申请全部成绩表吗学长
这个吗学长
好的好的我再去申请一下
谢谢学长🥹🥹
谢谢学长🥹🥹，嗯我回学校这次再多投入一点时间和精力[Grin][Sun]
好，谢谢学长，我先学着
学长，你哪天返校呀
好滴学长，我给你带了一点兰州的好吃的，到时候学长你看你啥时候有时间
学长，你最近什么时候有时间呀？或者咱班开班会吗
好滴好滴[转圈][转圈]
学长，我在网页版的石光怎么看全班的第二课堂成绩单啊
找了半天我没找到，还是说让大家截图私信发给我我整理一下吗
班长说是整理总结一下
好，谢谢学长，我再问问
学长，这是导出的咱班同学的二课成绩，请教一下，怎么呈现在ppt或者以什么形式在班会课上说会比较好啊
好的明白，谢谢学长
学长，除了班长这次开团代会还需要选一个班级成员参加，我把时间和着装要求发在团员群里然后投票选一个人吗，这样能行吗
嗯嗯好学长，我明白了，谢谢学长
学长，咱班优秀团干和团员的评选还是以PPT答辩的形式进行可以吗？
各一个名额
学长你有时间过来吗，大概就明天或者后天早上找一节课
哎呦哎呦后天早上还不行，我忘记还有中国近代史纲要了
学长你忙吧，我们评选结束以后把结果公示出来～
但是根据之前开展的活动下来的反馈
有同学觉得光投票不是很公平，和我说好像感觉自己认真准备但是没什么用
之前是三个人竞选优秀团员，但是辅导员说要求去年的团员评议是优秀，把两个同学给刷掉了
我原本想了一个赋分制的方法现在用不了了[流泪][流泪]
想请教一下这种情况要怎么调节班里同学们啊
好的好的学长你先忙
好的好的
就是女生这边经过之前几次的评选，和我说嗯，感觉自己认真准备了但是没有用
结果很明显肯定会选男生
觉得只靠投票并不公平
但是其他的方法我自己实在是想了又想也平衡不了
这次还都是二选一的情况，更难整了[Emm][打脸]
我明白了学长，我重新弄一下
教室约在下午八九节课了学长，还没有开
对对对对对对，咱班现在毓娇和唐艺恒都选进去了
嗯嗯明白学长
今天发生一个事情就是
可鑫在这周二第一次上工图课的之后，在宿舍和我们分享说自己想当工图课代表
昨天开推优答辩会的时候，班长说咱班工图课代表是唐艺恒
我们怕可鑫有点心里不得劲就没问，结果刚刚四五点的时候班长回可鑫的消息说“才看到”
就这个事
[捂脸][捂脸]她俩这段时间有点别扭
私信的聊天也有点别扭
应该是评了，我看石光上变成两个学时了[色]但是那个团支书大群里还没有通知
学长，周四早上第二大节咱班开一个入党推优大会，咱们班分到四个名额，学长你有时间过来嘛[可怜]
我们商量了一个这个，学分绩60二课和投票20的方法，嘶但是我想着要不要再多参考几项
[捂脸]我稍微有点不得劲了，让呲了一顿
校级院级荣誉再加上前段时间刚评的优秀团干团员
大一的话，应该就是优秀干事
但是加上好像就不合适了，这个只有我和吐玛尔有
那就还是学分绩、志愿时长、二课学时和投票吧？[社会社会]
好，好滴！谢谢学长，我们一起再商量个比例
这个的标准是，参加的组织数量吗还是..
贡献度感觉不太好评判[可怜]
好，谢谢学长
好滴好滴我们研究研究
投票和学分绩两个是嘛
投票一项占50嘛
好滴好滴，我们还把成绩放在最前面了，之前没参加过不太了解
讨论了个这个
好滴！
学长，明早第二大节推优会的地点在综合楼A405
哈哈哈哈哈好滴
认识呢学长
对对学长，子媛姐是十佳团支书，上次说的还有校长奖什么的，子媛姐也去竞选了
对对对对对对，是本研班的
之前老拜托学姐帮忙，学姐还特别热心
哎呦我天学长，我努力[呲牙][流泪]
哈哈哈哈哈舍友说看着傻得很[捂脸][捂脸]
基本上在十七周学长
哎哎好
[玫瑰]
哇塞谢谢学长！！！！我这几天多联系几个学长学姐问问
海生哥，咱班从经管转进来一个女生～
嗯嗯！谢谢学长，已经在努力复习了💪💪
前头洗澡收拾东西耽误的晚，稍微写了点作业就刚刚弄完[呲牙]
你也是学长[嘿哈][嘿哈]
我假期的时候也是，不过纯是因为贪玩把生物钟玩乱了，失眠的感觉不好受[晕][晕][晕]
哈哈哈哈哈哈两点的课让人头大
大一的我表示还没这种感觉，可能是没有对比[捂脸]
好学长，早点休息嘻嘻
其他同学不知道参与不，我们仨只是会务组的
对的对的[呲牙][呲牙]
明天下午也是这个比赛[流泪][流泪]
周一晚上校会有个告别会，我和吐玛尔要去，剩下几天应该都没什么事情，但是可能部分同学晚上会有选修课
周一下午没有课
好谢谢学长[流泪][流泪]我们事情好多
嘻嘻谢谢学长
周一晚上校会有个告别会，我和吐玛尔要去，其他大的活动应该是没有，但是可能部分同学晚上会有选修课
下午班里没有课
嗯嗯！谢谢学长，期待期待
学长你也再分享一下吧
没没没学长，我们志愿者弄差不多了，看彩排呢[呲牙][呲牙]
这样可以不学长
对对哈哈哈哈哈刚借上
哈哈哈哈哈哈
那我就这么发啦？
海生哥你为了我们邀请的，我就想着得让大家知道
好耶o(*≧▽≦)ツ
见面的时候雪老师老关心我
嗯嗯！
噢噢这样啊，有机会还是特别想听雪老师分享一下
简直是偶像
有机会我多多请教雪老师
[鼓掌][呲牙]
好肯定是好，但是可能确实不那么容易，嗯嗯我肯定多方学习，认识这么多的优秀的学长学姐
说我大三可以来试试
真不是真不是，真是实诚话，学长可以多问问咱班同学和新同学[坏笑][坏笑]
[嘿哈]
晚上七点的课是我的选修学长，其他同学的选修课我不太清楚，但是这周没有什么班级活动和学院统一活动
我不在学长，今天没安排值班
但是这会有人呢
跳蚤市场里也散落着校会的朋友，学长也可以揪一个
💪💪e人大爆发
好滴学长[哇]
好的好的学长，李孟老师那边还没给我教室回复，可能节假日慢一些
好滴好滴
okok我上去取一下
好的好的谢谢学长，我从微信群发给大家了解看看
没有啊海生
我看看时间啊，主要是我跟对象想去那个烟台玩，咱抽时间我可以去来一场好嘞，不辜负海生的期望啊
海生，你还是朋导呢，你这现在都跟铭哥一样了，都是研究生碰到
佩服佩服，我也支持海生工作
海生，咱们下午的你先和群峰讲讲，刘军负责那个毕业生晚会，然后他临时把2点半的调到4点了我大概半个小时之后就过去
海生，我们组要合照，现在就是4点合照了
我都没招了，我现在4点钟这三个事儿
即将结束
老师就是45来的，
海生，当时咱们摆摊上，我拿了那一摞书，你最后走的时候他还在那里吗
好勒我去问问群峰来
当时谁买的废书呀
好勒海生
没啥，我就是想能换出多少钱
群峰说他们先走的
群峰说，当时张锦琦晚上收了
我再去问问他的
对的对的，就全当废书出
比一桶水差不多，然后稍微轻个一点
应该是15~20本书左右，我咋结算啊海生
好勒麻烦海生了
确实，这事还是麻烦海生你了
相信海生，我就跟着你就行
shengfanglijian:
大家明天上午有空吗？开一个毕业设计任务安排的腾讯会议
shengfanglijian:
好的好的
shengfanglijian:
收到，姑再，你们的报告发我看一下哈
shengfanglijian:
@高杨彭 @姑再 @克拉克 @。。。。
shengfanglijian:
报告发我看一下哈
shengfanglijian:
进展
shengfanglijian:
海生和姑再，我能直接看见，周硕和杨鹏的在吕老师系统[捂脸]
shengfanglijian:
【通知】请各位带毕设的老师查收关于做好2026届本科毕业设计（论文）提交、格式检测、查重检测及AIGC检测工作的通知：https://jwc.upc.edu.cn/2026/0525/c18518a491404/page.htm
shengfanglijian:
各位同学，晚上7点咱们开个腾讯会议
shengfanglijian:
看一下大家的毕业设计
shengfanglijian:
李公让，尹达，刘锋报，倪晓骁
shengfanglijian:
大家各选一个吧
shengfanglijian:
李公让，单位：中国石化胜利工程分公司
shengfanglijian:
尹达和刘锋报，单位：中国石油塔里木油田分公司
shengfanglijian:
倪晓骁，单位：中国石油集团工程技术研究院有限公司
shengfanglijian:
好呢，马上哈，同学们
shengfanglijian:
你们的PPT也抓紧做哈
shengfanglijian:
我上午给吕老师说了，你们再联系一下吕老师吧，我这边进不了他的系统
shengfanglijian:
好的
shengfanglijian:
已同意
shengfanglijian:
已审核哈
shengfanglijian:
你们现场导师都是谁啊
shengfanglijian:
好呢
shengfanglijian:
应用研究
shengfanglijian:
我下午给你退回来哈
晚上游泳去不去？
晚上时间长一些
6点到八点半
这几天基本没人
就由你来带领咱们班由一个胜利走向另一个胜利吧
okok，我问问
啥时候游泳去？
又特么加了几个实验，重写呢
明天去找老师看下
晚上去？
下午几点？
我下午两点要去老师那一趟
把庞叫上？
啥时候去？
几点回来？
卧槽了，刚给老师看论文，从格式，图片，语法，遣词造句，AI，数据，方方面面从头到尾给我评价了一遍
你把庞叫一下
类似这种，右上角加上图例
不行了，网吧又要充钱了
几号来着？
现在成周二充100送70，充200以上才半价了
50个小时，怎么花都花完了
30号才能走
还有一个月
你几号回来？
现在把二课成绩单发我一下
电脑上打印就行
八嘎，怎么还没好
你点打印他会自己导出pdf
八嘎呀路，你给我拿好的呀
@全体成员 二课成绩单命名
姓名-专业班级-学号
不符合规定的重新修改一下，今天交齐
你论文格式检测过了吗？
你机会还有吗？
学校要求参考文献[]后面有空格吗？
学院要求有
那你学校的过了没？
那就没问题
参考文献后面没加空格，学院给我查出来17个空格没加
现在没机会查了，艸了
看看我带出来的兵
今晚啥时候？
上网去不？
对，庞叫我呢
你人呢？
七点吧
你先回来吧
面试？
什么面试？博士团？
不是，你不读研了？
几点去？
两点？
不急，12号
我也没填
走，上网去
郑子豪醒了没？
告诉他一会领衣服
他要不去的话，咱两去吧
吃啥？
点个焖面吧
和你一样
不加，微辣
行，几点走？
我把庞叫上了
走，试试
马上回来
明天去吧今天去不了了
帮忙审材料呢
明天你能去吗？
衣服明天洗完以后给你
算了没事了
有点活要干
回来再说吧
整档案
你问郑子豪嘛
干完基本上就没啥活了
晚会后吧
你中午睡觉吗？
下午几点去上网？
行吧，晚上去
下午吃啥？
上网去
啥时候回来？
我两先过去了
打粥去
对，过地铁了
明天有空吗？
晚上海底捞，庞生日
你不在宿舍？
卧槽了，你人呢？
没回来？
还想着帮我带个泡面呢
那就算了
艸，你没回来就帮我带个泡面
上网去不去？
你人在哪？
我过去瞅瞅？
咱们院都在这边吗？
卖几天？
明天还有一天？
明天不去了？
收摊了吗？
小心猝死
我快了
下午去吧，晚上庞说他们宿舍出去吃饭
咱两？
我买点东西回去
下雨了
我拿个伞
没事，等一会吧
你先剪吧
我在宿舍等会
我直接去百乐门了
你又泡澡去了？
我通过了你的朋友验证请求，现在我们可以开始聊天了
你这些商品价格是从哪个网上采购？
好的，我找人与线下采购价格对比一下，对比完再采购
海生新年快乐[Fireworks]新的一年希望你身体健康，科研顺利[Laugh]
谢谢师弟
不会是这个吧
谢谢海生，我也确实没怎么帮助或指导过你[捂脸]
那我拿进来
谢谢海生
富博的我放他桌子上了
嗯嗯好，海生
我有，你现在要吗，我给你找
没事，你稍等，我给你来拿
好，海生
水+土（水的4％）+碳酸钠（土的3.5％）
好的海生
没事没事
嗯嗯好海生
你用就行海生，我需要的话我再找你就行
海生，我这个合成要收了，你可以来用锅
可以海生，你自己取吧，我在五楼做实验
没事没事，下次我没回消息你就取就行
找到了海生，放在417的抽屉里了，不小心
有，你在413的柜子里看看
好的，谢谢海生
师兄，不在出差了，给你找个照片
对，你们一块去天津出差[捂脸]
你找找
哈哈哈哈，我统一叫出差[捂脸]
哈哈哈哈哈行
哈哈哈哈，挺好的，谢谢海生
谢谢海生，不用给我带的
海生，周四，周五你有时间吗
我带着你和姑再，旭东出去吃饭
那我看看旭东时间，到时候我给你说
周四晚上海生
海生，明天晚上5.50，在南门集合，我们一起走，刚好一辆车
你有忌口吗，海生
哈哈哈哈哈好
去吃这个铜锅涮肉
我和旭东都觉得很好吃
他们家是自助，但品质味道都挺不错
刘记铜锅涮肉
哇，太好了，你去吗
嗯嗯好，没问题
YP=AV-PV
六速测出来的600，300都是整数
AV，PV一般就只带一位小数
一般计算YP，用AV-PV
答辩完了吗
是吗[捂脸]
没事没事，现在结束了就行[捂脸]
哈哈哈哈哈，好好放松一段时间
不能[捂脸]太抽象了
他已经气死我了
哈哈哈哈哈哈，能骂他一顿就好了
哈哈哈哈哈，我也想
能骂他一顿就好了
太让人生气了
哈哈哈哈哈哈，我想都不敢想
黎老师优青真没上[捂脸]
这两天估计心情不好，找他得挨骂
而且是最后一名[捂脸]
怎么说呢，至少得有个两三年
也是可以的，你可以申请临时宿舍
其实给他说不说都行
他已经气死我了，刚刚甲方给我打电话说联系了他一天联系不上
然后甲方给我打电话的时候直接生气了，说什么他到底想不想干，不想干就算了
真的完蛋了
我刚联系到他了，让他给甲方回电话
他刚刚说话挺温柔的[捂脸]看起来不像心情不好
估计他自己也知道第一年上的概率比较小吧，所以心里也没那么难受
对，他给我说话也一直其实温温柔柔的[捂脸]
只是有的时候的行为非常让人生气
估计只有李强和旭东感受过他不温柔的一面吧
放两台的话，大概就是24的
像我工位这样
放一台的话27也没问题
可以，你们肯定是不会配电脑了，除非明年有毕业的师兄师姐留给你，不然还得自己配
还真是[捂脸]以前组内都配，现在没钱了
上上一届就说，也没配
是的[捂脸]
来的不是时候
那你来我们支部吧，油气田化学研究生第六党支部
咋们组现在又两个支部，油气田化学研究生第六党支部和第五支部
哈哈哈哈来我们六支部吧，我是支部书记
哈哈哈哈是
不能[捂脸]师姐人微言轻
502
我现在做实验呢
回去叫你
我下午可能晚点 你下午没事吧
我这个实验嘎嘎费事[捂脸]
人都麻了
我下午叫你
三点左右估计
有空不
好几个研究生师姐
做实验呢吗
我还以为你在实验室呢
老师来
要么师兄
不好意思哈
兄弟之间
还有烧杯不
在实验室不
嗯呢 放心
感谢海生
谁说的
我没去都
帮我占个水瑜锅和这个搅拌器呗
我马上过去了
45摄氏度
咋样 海生
在哪呢
你箱子里有个烧杯
我用一下
还有空闲的不
我一共用三个
我拿了ni箱子里的一个
这啥情况啊
我咋第一个了
你咋知道
好家伙
咱需要带两份论文 毕业设计表还有答辩记录表是吧
有点紧张啊
第一个
咱组这几个老师你了解不
严格不
明天挨着你坐
给我打打气 海生
[呲牙][呲牙]
答辩记录表你弄了吗
我看看呗
你打印的论文是黑白的，还是彩的？
和我坐一块
你回去拿论文了吗
OKOK
我寻思你没拿 我去给你顺道拿了
答辩表
啥时候交呢
哈哈哈哈行
您核对一下这两个试剂
应该是甲醇溶液吧
应该是这样得分
SDSC_260318122748
原先的那是个危化的，发票开不出那个明细，我用个枪头给替换一下
在我的购物车里的商品包添加商品里面复制
能用乙醇
好[捂脸]
等审批完吧
下午有空不3.-5.有个宣讲会
我一会拉你进群
恒生电子的
你还有熟悉的同学不
直接找个人一起跟你去呗
两个小时多应该是
一小时时薪还是25
你问问然后不行我找找别人
有个衬衣就行其实
我把你拉到群里你拉他
改个备注
你们工作时间是几点到几点
我去我忘了你也没跟我要
有活了我才想起来
你下午有空吗
稍等我忙完这个吧
你下午4.-8.没空嘛
你那个朋友呢
pity
wait
等等兄弟
他还没报给我
我催催
最晚6月份[皱眉]
我在搞毕设写论文最近没催过他们
[大哭]
我先垫
[憨笑]
多少钱来着
你们干了多久
3.到5.30对吧
那就是两个人
2.5✖️25✖️2
是这样吧
早该给你的
不好意思啦
gogogo
我换个衣服
我也没空
我要上班
去老师办公室
等所有药品都到了告诉我一声
不客气
客气了
不好说
你登记就行
烧杯一般都用500ml
都可以
这都没有400ml的
你不是要400的吗
你着急用就登记后拿走
不着急就等着你的400
你去库房门口看看是不是买的
你登记浩就行
甲苯和二甲苯应该不是你的
聚乙烯亚胺这个也不是你的吗
师弟你自己买好对吧
好的.
师弟这些你也自己买了吗
稍后给你采购
不能吧
晚上刚到的啊
箱子里没有了吗
毛巾下面也没了？
拿这么快
我让姜东快送几箱过来
你先用你同门的
泡澡去不
晚上次不次海底捞
我和凯西朱辉
我生日
吃点好的
c，一年前的今天我TM在图书馆卷了一天
我记混了我都，我一直以为明天咱学校复试
要不昨天就说了
晚上有事没，洗澡去不
明天呗
剧本杀呢
我肯定是后半夜回来了
所以明天泡澡不
滴滴 明晚有空不
[害羞][害羞]
帮我处理几个图呗
带电脑过来
ps一下
有成图 小改动
应该是比较简单的操作吧
最近咋样
听说换师姐管你了
相处舒服就行
这学一天不想上了
hhhhhhh
手搓艺术家
用不明白新东西
后面得让你教教我咋用了
你让我看教程，我有的都不一定能整得懂。
我已经是被时代淘汰的人了
毕设咋样
复刻还是得谨慎点
一般照着人家弄
很有可能弄不出来
哈哈啊哈哈
看你昨天五排了
最近不好打
你啥段位了
挺快啊
你们都谁啊
凑够五排
挺好 快打吧 我也打一会
[旺柴][旺柴]
我现在8颗星
我一会发你
其实就是这种 颜色越亮的代表油越多 随着不同阶段的驱替 油会越来越少
但是直接成像出来的图 多少有误差需要修正一下
这就是原图
直接仪器导出来的
你先练练
咋样好处理不
嗷嗷 okok
对其实就是颜色替换
但是主要是得自然一点
不能一眼假
没有别的 就是颜色的问题
今晚怎么说
一起吃个饭
来工科E呗
没想好呢
你有啥想吃的
该吃吃 你那边几点结束
结束来工E呗
咱们去吃饭
五点半带电脑来工E？
你在综B坐一会再来
没事 收拾完过来就行 我们在105
你在哪呢
我一会试试
在宿舍呢
刚睡醒
你中午不休息啊
[捂脸][捂脸]
那真难绷啊
你用的什么网
选的运营商是啥
emmm
咱俩网不一样
按理来说没啥区别
你从学校图书馆进的话
你给我一篇文章
给我篇文章名字
我可以
但是我用的是校园网
学校花钱的那个
你这里选的啥
你用访问链接试试
我的融合也不行
那应该就是融合都不行
访问链接我的本身就是校园网
所以可以直接进
企业号
可以充值校园网
研究生
有免费的
信息化服务
我记得事
你等一会
可能没那么快吧
[破涕为笑][破涕为笑]
这个好用
查文献不用通过图书馆了
实验上基本没有指导
他会从逻辑上帮你看
老师们都不在科研一线
实验上能给的指导太少了
我硕士也是组里没人做的方向
但是只是我们组没有 其他学校有类似的 多少能参考
yes
硕士不行
就和老师说说
不做这个
新方向的好处就是你说啥是啥
别人都不懂
好糊弄
是这样
你压力他了
有机溶剂风险大
现场施工
不敢用
暂堵剂
哈哈哈 暂堵剂好东西 没几个人做
对你寄予厚望
这是磨炼你
你不懂[旺柴]
我得晚点
今天实验有点慢 9点多吧
李佳燊一起去
给他做毕设呢
我这估计没了
还得半个多小时吧
10点前肯定结束
我马上结束了
我从校外过去
你直接过去？
店里见？
我也到了
那你咋说呢
为啥呢
天津都谁去了
有名单密码
大部分都认识
AI找机会跟你学学
我有点弄不明白
想清楚就行啦
猛劲干吧
昨天一个刚申请硕博连读的师弟
你准备让黎剑推你出去读呗
要是留本校那就越早越好
省时间
现在博士团乱七八糟的
我都不想去了
还得汇报啥的
你个大四的
留下干啥
回去玩多好
你去哪里泡
有推荐吗
清水洞
我本科室友晚上在那休息
被扫黄了
哈哈哈啊哈哈哈
给他气的再也不去了
听他说 那里好像不太正经
估计在屋里吧
晚上咱出去吃啊
刘津铭一波的
我俩整做实验呢
我嘞个豆
那你几点来拯救我们
不止这一个
量大说是
我们都有空
看你啥时候有空
感谢拯救
爱你宝宝[亲亲]
吃完饭回去猛抽根
想猛抽ty了吧
今晚有空没
我直接算的昨天券的钱 给我转75吧 下次我们一起把剩的余额吃掉 就不转了
72.5
早着呢我都没去
我得十一点多呢
在这儿排着呢
第八个
还有一个就到我
我前边有一个人放弃复试了
我没看着啊
我现在心都直颤
大场面经历的太少了
万一上不去了咋整
我草，下一个就到我了
没弄完呢
朱辉拿我电脑挂呢
你找智慧树的课或者中国大学mook的课
我有脚本可以自动刷
我哥们给我安的
我问问吧
其实你也可以拿我电脑挂一样（
下载这个就行
还行，有二刺螈
效果不错
我跟你们说我选这个节目都是为了让你们看这个pv
没读啊
这文章写了两三年了
才见刊
这个期刊慢[捂脸]
略读就行哈哈哈
你读博吗打算
能就业先就业吧
各行都这样吧，一年不如一年
一步步来，先达到毕业条件
学号:Z20243084
王璐指导老师
高秀阳
感谢🙏🏻
过年回来你想吃啥我请
以后打牌我都不抓你鸡了
明天给你点
我还在给她改论文
怎么在图片里面打字啊
我在用电脑给她改
好久没用这个b玩意了
睡醒没
啥时候下课
给你点瑞幸
喝啥咖啡
你们学校外卖送不进去是吗？
记得拿
等会中午还要麻烦你帮我加点东西
刚好11点半
真的假的
你们学校还有这种人才
在哪看啊
15659761484
这是那个外卖小哥的电话
我这边好像只能给他打电话，好像不能发图片
就是我对象他加了点东西你看看能不能帮他更新一下目录
我不会整
他好像加了一个文献和致辞吧
再帮我改改呢，他们老师说目录不行，序号要图片上的这种
咋改啊
辛苦你了海生
你接不接那种做论文的生意啊
有钱赚
300一个人怎么样
和高秀阳这种的差不多吧
你得二百五，我跟高秀阳一人得25
再帮忙看看那个标题字号有没有啥问题
一个毕业论文为啥这么费劲啊
过年回来我给你供着
在问问
我这边没有
我让我对象在问
下课没
她那个目录又得改
这啥意思啊
看不懂
我也看不懂
他说文件里面他老师给他批注了
批注怎么改了好像
啥意思
没听懂
需要改内容吗？
她没电脑
但是她愿意给钱
他说只让你改目录的那一部分
其他的他会弄就不用管，他自己弄
怎么说搞一下
我让她用我QQ和你说吧
明天在给你点杯奶茶
辛苦一下你宝贝
行行行
过年给你爽爽
老师还没给我确定
所以我也不知道要怎么办
你们班
挺抽象的
可以B站看看
不知道如何描述
你作为王者
应该会知道震环传指的是司空震的
啊[撇嘴]
那我不行不行
我很💩
明白什么
从这个层面来说是这样的
但是很多话就不好说了
而且我们几个不是那种特别优秀的
菲菲还好一点
我是真不行嘞
而且没必要那么重视了
菲菲确实比较忙[可怜]
是的，我觉得还是班里面分享分享就好啦，太扩大的话我们压力也比较大[可怜]
嗯呐，到时候我们也可以不用那么拘谨
有啥就说啥了
那你问了王子？
和任？
你咋怎么会请
怪不得能把班级带到第一
不愧是海生
带的班也是第一！
都是你自身人格魅力在这里
不然怎么会认识
不要互夸了
快睡觉吧
拿个胶带
给我留一本油藏
可以吗
油藏工程
我有个师兄要
谢谢你
mua
嘶在下雨
我刚刚回来
今晚不去了
真在下
还挺大的
懒得动
[坏笑]
他那个箱子里面的书
他自己卖了吗
然后我们就走了
我当时把它摆在那边就先回宿舍了
不知道哎，我们和朱辉一起上来就没下来了
5毛钱
没多少钱
最多七八块吧
我当时买一大堆书好像才十来块钱
我查了学校的官方要求
发现对团龄没有要求
我们手续齐全资料完备
你留存一下
在川西哈哈哈哈
四川的西边
暖和的
哈哈哈哈哈哈新疆太冷了
来南方避寒
谢谢海生！！
是的哈哈哈哈哈
咦你也在吗
一会儿有个抽奖环节
抽杯子
欢迎来参与！！！
欧克克
别这么客气！
没事没事！
海生快来！
25级都好有才
啊啊啊啊啊啊谢谢海生！！！
我存存存————
不过第二张幻灯片的字体出问题了
啊啊啊啊啊谢谢海生！！！
和你相比我也就PPT能做的好看一点了[流泪]
谢谢海生！！！但是我先不去哩，因为我马上入职了来着可能不太合适
你可以找找现在大二大三的同学
嘿嘿！谢谢海生～～～
可以可以！
嘿嘿谢谢海生！人生照片＋1！
扬哥在做140道题
考完了
我们组的那个研0
我听说是考研第一？
我不认得
说是挺厉害
你们组的吗？
不是王老师的学生吗
韩天星
这个人
高数150
什么神人啊
理院的
学数学的
我觉得不如海生一根啊
海生是真大腿
再第一
那也是考研啊
跟海生这保研第一
亦有差距啊
行了海生
净搞这些
师兄还得靠海生呢
师弟也是
这个学明白了
博士毕业了
先放你那吧
好的 买回来后放危化品柜子哈，严禁放外面的药品架子上面
今天会统一审批
师弟我今晚就不去了，有点累，不想动[捂脸]
好的 我审核就行 不用其他的材料
还没有审批吗
我这会给你审批
已通过
师弟你的药品到了
在我们办公室哈
420
哈哈哈喜欢就好啦
硕士也不好进
每年说不定，说不定你毕业就容易了
害，路是走出来的哥们
畏首畏尾进二退一不是大丈夫所为
你现在就跟着樊哥
认真学
研一把实验流程掌握，后面自己多思考多制备
就能出成果，成果越多，你考虑的这些都是问题
现在不要考虑这些桎梏
有啥不会的可以问我
要根据你制备这个凝胶想达到的目的来定
我是以溶胀倍数，酸解率这些作为优选指标
我没有，我帮你问问
陈盼盼
泰丰是颗粒
柜子上写他名字了，张泰丰
张泰丰的吗
大桶的你看看
你有泰丰微信吗
你问问他
那我问吧，他现在估计做实验呢，一直没回
这小子今天去这么早？
那你借她的吧
氯化钠就行
是研一吧
本硕连读的
这么麻烦吗
其他的配方都优化好了吗
那没事，很快的
可以边做边想
把后面要做的实验整理整理
可以试试，这个我还没拍
师弟，我一会就到工位了，你吃完饭过来就行
我给你看看去
我那没有
这个非常大和很小大概相差多少
具体分别多少
老化前盐污染加样浆太大了
老化前凝胶溶胀平衡以后测的api吗
还是直接加进去搅了一会就测的
用的凝胶是过多少目筛的
这个溶胀倍数是多大
老化后盐污染加样浆的粘度是不是特别大
我中午吃完饭过去，你吃完饭带上这个本子来找下我
我先想想
哈喽师弟
我到工位了
你吃完饭过来就行，我一直在
一般会大
留校干嘛？
这个确实可以
这种事不要说
越上进他越让你干活
你留校的话住哪呀
这还挺好
我觉得挺行
加油加油
明天早上
一起吗
我想想
你在本科那边住着吗
明天早上8.40西北门
健身房可以洗澡
但是需要自己带拖鞋和洗发水
你昨晚去的那个地方叫啥
环境怎么样
过夜的话是什么样的
几个人一起
有单间？
这舒服啊
这太爽了
单间就行
人多吗
那过几天就去
有搓澡的吗
明早健身吗
那健身房见
早上要吃点哈
别吃多
我感觉得一两年
哈哈哈哈草
我洗个澡就撤了
等你吗
还在实验室吗
呕吼？
我砂床通气的地方的阀门好像没关
上面那个总阀呢
最近先写论文
论文比较着急
我的凝胶颗粒没吸水前目数确定
吸水后就不确定了
可以先确定一个大概目数
然后多做几组不同目数的试试
一般是冷冻干燥
师弟你上次找的那个染色剂找到没
我这个是抽签抽的
当时是人太多，然后抽签
没抽到的没有工位
你帮我合实验吧
这两天搞文献翻译呢
我要合一百来组
你知道哪里有浊度仪吗
你论文有表征吗
红外光谱和热重什么的
在哪测的
红外要固体吗
还是液体也行
你会弄吗
能液体吗
啊，行
我不搞这个了
就红外和热重
油化四组有群吗
是哪个
你给我拉一手
欧克欧克
群里没说拿几分论文啊是不是
我没看到聊天记录
不知道哎
盛志豪他们三份
郝静波他们一份
用完给我
我就带了一根
秘书不愧是秘书
多学一学
以后用得到
他胳膊挡住了
他评分是
abc
右边这个老师是打分
应该是
一水儿b
周硕b＋
稳了稳了
有好几个75的
我这个80不是最低的
洗洁精
和水杯
一次性的
贵了卖不出去
我先给高价
再压价
书是真没人买
你这袋子也买吗
好好好
耳机咋卖
蓝牙的吗
你这挺好
不好卖
说真的
没人看都
a4纸咋卖
没看到
你随便买吧
十来块钱
你还在吗
不在我待会儿过去买
我要下去了
刚交了个论文
给你卖了几本书
你们有报吗
差不多都去哪了
本科就业 的
看到了
[破涕为笑]
深圳都没人
那包的
天津是老大
深圳是老二
天津是老大是因为产量最高
但是说发展前景的话肯定是深圳更好
人少，现在很多发展机会
天津分今年要这么多人
很难进
有机会
好好努力研究生也有机会
我有个师兄报的深圳分
秋招连面试都没进
这会在准备春招
研究生进海油确实有点难
好像只有天津分和深圳的海岗要硕士
研究生在我看来真不一定是好事
绝对的
春招不是没事干吗
找一个试试呗
找到再考虑一下
深圳分今年秋招没要石大的
春招不好说
现在很多都是走的海岗转陆岗
你就算研究生进来
还是前几年
要出海
昨天才发的通知
一年前我还担心进不去中海油
一年后春招的公众号都是我做的
还是比较让人感慨
公司的领导
90%都是本科
高学历的大部分都是研究院的
但是研究院的一线基层经验不足
这对未来不一定是好处
研究院就加班
真可以试试
我觉得你不会后悔的
我当时可以读北京研
现在庆幸还好没读
你报了哪几家
老家是哪里的
成绩怎么样
年级第一吗
还是高材生[旺柴]
比我强多了
我是家里就是农村家庭
现在发现确实不应该读研
那我觉得机会很大啊
我就是家里条件一般
虽然当时父母说我要读的话
他们也供
现在发现
供我读研他们压力更大
我工作了还给他们轻松点
你想回陆地吗
海岗转陆地
那我给你的建议就是来深圳
次选海南
这个东西
也不是
天津可能比这两家还卷
待遇这个东西
前几年海岗
五家公司不会相差很多
岗位就那么点
天津是大哥
因为产量高
就个人发展来看
我更看好深圳和海南
你成绩好的话，我觉得春招没问题
现在深圳还有好多平台在建
太远了
平台也很远
坐飞机都要坐很久
那我问你
你觉得海南作为18年成立的公司
发展起来要多久
我当时买的
但其实
我告诉你
有点用，用处不大
还是得上科技
那你正好帮我问问
因为我最近也想咨询他
算了算了，过两天我自己问
1.他是辞职还是在职上的研究生
2.采油操作工平时需要干些什么
3.夜班是必须上吗，很难熬吗，上夜班可以偷着睡觉嘛
4.公司会支持上研究生吗，有什么要求
大概是这些
你先和他聊吧
顺带着帮我问问
一会你和他聊的时候实时给我更新一下
我估计还有想问的
我还没享受呢
健身喝酒
杨浩宇一走都没人陪我喝酒了
607
太客气了，给我送水果干啥
哪次有时间了
咱俩出去吃点喝点
这周末可以
行，这周六晚上？
我也想问
你有没有
你想去咱就去
吃点喝点
快毕业了
咱俩也没单独出去喝点聊点
那行，周六晚上哈
海生，昨天给整感冒了，这两天吃药呢，酒怕是喝不了了，你看今天晚上咱俩是光吃饭去还是等过两天我好了边吃饭边喝点
这两天老毛病又犯了，嗓子不舒服引发的感冒[捂脸]
行，实在不好意思哈，昨晚和今早有点难受，过两天好了我再找你[捂脸][捂脸][捂脸]
和悦府？
哦哦我知道，没吃过[捂脸]
没事，你想去吃咱就去
自助嘛
也不用买酒了
你下午做实验吗
几点解释
行，我估计5.多才结束
到时候再联系吧
我结束了给你发消息
你咋还没回来呢
应该可以
海生，论文格式你会不会整[捂脸]
简单吗
论文所有格式
我一开始用的就这个
最后都乱了
算了，我明天自己尝试一下
把我的内容再复制过去
整一下看看
都能用吗
哦哦[捂脸]
行，你先写论文
我刚给学长发过去我修改的论文
学长还没把修改意见发给我
我现在自己愁格式呢[捂脸]
给老师了
老师还没给我发回来
还和我客气上了
天津？
不用，太破费了，我明天下午还要去听那个学费代偿
请我干啥，一顿饭那么多钱
太热情了海生，平时我也是没少找你帮忙
等我快离校的时候
请你来一顿
没事，多大点事，常出去叙叙旧
OK，那就这么说定了，到时候也别和我客气
估计10几分钟
南教100
结束了
不回了吧
那你现在直接下来吧
到时候我给你拍个码
你扫一下
看看能不能签到成功
万一不用去就能获得50呢
按你之前的填
我感觉是没啥问题，已经结束了
218
我是最后一个
到我的时候老师就没精力了
你急吗？急的话，我现在过去教你，不急的话，我大概2~3天之后要用，那时候教你
同学你晚上有时间吗，有两个同门刚刚说也要学球磨机，他们比较急
晚上7点b419
同学那个球磨罐是你在用嘛
嗯嗯
我在，但是你第一组可能排不上了
等我拍完了叫你叭
你几个样呀，一个的话也能排上
嗷那得下一组了
等我叫你吧
嗷暂时不用啦，有个师兄联系我了，谢谢嘞
我们课题组上周六去看过了
不知道丁师兄现在咋样出院没
噢噢，怕打扰他一直没问
西海岸中心医院
没事没事，代我再问个好[合十]
哥，你能帮姑再记录一下她的问题嘛，她让我帮忙记来着，我忘记了
老师提问完了嘛
哥，你们发过word版的测签模板嘛
同学你好[抱拳]
不用不用，你太客气了，想问啥直接问就行
怎么说呢，这个工作比较辛苦，还比较危险，这算是我想离开的主要原因吧
你说海油是指海港吗
海港的优点就是假多钱多
缺点就是累，有点危险
我其实也没想好，但是很少有比海港工资高的了
夜班不累
基本没什么活
可以偷偷睡觉
但是因为是彻底倒时差了
你可能睡不着
这个我不确定，但我们当时在平台上是有在职研究生的
海上的工作确实不需要高学历的人干，拧阀门拧螺丝，刷漆，打扫卫生
平时基本都是这样的工作
跟你的专业知识相关性不太大
晋升我不确定和陆岗比怎么样，但只要好好干，肯定能升
参加技能大赛，宣传工作，多在领导面前干活
都对晋升有帮助
因为离家近[捂脸]
我是山东人
同学真不用，当研究生也挺累的，我这两天太忙了抽不出时间来，你要想仔细讨论咱可以打电话交流，吃饭就免了
这都是小事，但你的前途是大事，有问题你随时问我就行
客气了👌🏻
师弟你配的浆还有吗
可能用的会比较多
你这个浆配方是什么
如果用完了，我再重新给你配一桶
可能不够，我看了下周硕的实验可能要做十几组
我知道最近抢不到
话说你用上了吗
那是晚上12点老化完？
那我晚上再去吧，我的测完帮你拿出来
那更好了，双喜临门
明天来都不用冷却了，直接测
12左右
土不一样就会不一样
相信自己的数据
师弟你最近要用浆桶吗
没事我问问他
师弟，你的amps能借我用点吗
感谢🙏
没事我就合成用一下
你着急嘛
我现在也不在学校[苦涩]
你不急的话
我可以等回来教你
200摄氏度
棕色的要耐温更高一点
不客气～
你现在在实验室么师弟？
用手机录音录一下台词吧，有感情的念最好了，然后需要保持没有噪音干扰[抱拳]录好了 今晚8点前发给我吧
啊哈哈 那你自己能临场发挥一个也行[偷笑]
不过得是和南堂熬夜 有关的
啊哈哈哈 不不不
看你刻苦学习 拿国奖
符合熬夜读书的形象[好的]
okok哈哈不急
非常好！
最后一句 可以再激昂下[玫瑰]
OKOK[呲牙][玫瑰][强]
致谢截图提供下吧哈哈
截图给我就行哈哈
这么截图[玫瑰]
要的就是真情实感哈哈
暖心故事：
投稿同学的学院和微信名称及姓氏，二百字左右，附两到三张照片，征集十个故事。
暖心故事也发我一个呗[可怜][玫瑰]
师生或者同学之间都行呢
啊哈哈哈哈
没事没事OKOK
师弟，库房的这两个烧杯你还要吗？
对，就剩两个了[捂脸]
OKOK 行
行，谢谢师弟
量筒还在
师弟，你那两个烧杯我没拿，放在库房了，我从别的地方弄到了烧杯
3月7
已经买到了
我一直要到处转
站内换乘还可以
换几次车有啥苦的，又不是坐火车坐很久
好多成绩没出
走了，拜拜
哥，你5月15.16.17全天有空吗？有个校外志愿者活动，给劳务费
学长，你油藏有啥复习资料吗[让我看看]
在过端午假期了
哥，你咋样
我还要考好多试
未来一周将会非常难过
9月份
有啥三大工程考试技巧吗？
我感觉好难呀
那还考得这么好
传授点经验
你绩点第一的人
钻井公式全都会给吗？
这叫低
周四刚考完
我们还有两个大题
20分的
我只希望其余的能考好一点
太谦虚了哥
现在先说本科吧
采油计算难吗？
不想读油化了，选的些限选课全要考试
他带的研究生也说他挺好的
why
可是油藏都要编程
我脑子转不动
关键ai也不会用
你端午放假没出去玩吗？
那你可以直接搬到研究生宿舍吗？
还是说得和新生一样，东西也得寄回家
那你暑假可以放一个月是吧
现在就相当放暑假啦？
那还不出去玩
不去毕业旅游
一个人去呗
找个女朋友
一起去玩
不应该你给我介绍吗
男生这么多
女生有几个呀
我就认识我们专业的
而且她们都有对象
你要自己去争取呀
现在这么闲
不是去社交的好时候嘛
你还不会上了
都不和别人交流
我不信
你朋辈导师当的不是挺好的
你叫你导师给你介绍
或者导员给你介绍
我看他们都挺喜欢你的
把事交给我你就闹心吧
怎么能这样
一点事儿都不懂
明年就把他换掉
看他还狂不狂
这么早就适应社会了？
我到现在也没给导员送过啥
她器重的人太多了
是我的不对了
还得再磨练磨练
考完了请哥吃饭
哥，钻井考试所有的公式都会给吗？
收了 你们现在没什么收入，以后赚钱了再请客[旺柴]
哈哈哈哈 有时间带的话带你玩，我去了可能要去见几个朋友
收了吧 师弟，不要推辞啦
以后咱们经常出来聚聚
哈哈哈 那真是非常感谢师弟啦
你们去吧 师弟 我去市里见个老同学
师弟，你回来了吗
你跟你同学是吗
再稍微等会，不着急
还需要多久？
那没事，我等过个一会报吧
你们注意安全
你同学跟谁一屋？
哦哦哦哦
师弟，你明天要不跟着三组去学习一下吧，你现在年级也比较低，多学习一些扩展一下视野
我刚下楼
你要不要辣椒？
你想吃油条的，还是果饼的？
馃箅儿
取到了吗师弟
哈哈哈，很近啊
昨天他和我说我都不太信哈哈
[捂脸][捂脸]，我请你吧哈哈
嗯嗯[捂脸][捂脸]
混子博士😄
你签工作了还是读研啊
可以啊哈哈
啊，他不是和另外一个博士住一起吗
厉害👍
那刚好可以玩玩😄
上次我去探店还找到了一个我们那边的馆子
哈哈，有咱那边的山药、圆子之类的
有哈哈
在豪洼附近
一个小店
湖北菜馆就叫哈哈
去过几次好多都是老乡在那吃
老板是武穴的
我今晚不太行了 刚刚我们群里发要6.5专业实践结题答辩 我得准备点PPT
你前面
10米
去不去
命运的十字路口
这么巧 同一天
[强][强]
想清楚就好
我也觉得读博能走的更高
哈哈哈 能选择自己的命运也是实力和勇气的体现
想清楚了就加油干
期待你博士顺利毕业的一天
什么时候去
其实我打算去吾悦看看有啥吃的
不过都行
能进去吗，关键是
算了算了 你们去吧，我跟岳稳健他们去吾悦吃吃
南开太远了
你们玩的开心
吾悦2公里
也行，到时候一起
跟岳师兄一起
楼下等你哦
你在哪里
你明天早上吃包子吗
他这个二姑包子 起送好高
没事 那我也去吃食堂吧
师弟，你有伞吗
行 没事
这么大的雨点外卖还被偷了
我真是服了
有可能是拿错了
谁知道呢
反正我是无语了
骑手把钱赔给我了
我无所谓
本身就是在赶项目
管他呢
正好换一个，不吃那个了
那个棋手也恼了
骑手说，我倒要回头查查监控，看看是谁偷的
我说反正我明天就走了，您自己看着办
有可能
你打算咋回去，师弟
行 那正好咱四个
于浩然
咱四个一起
干啥活呀？
红包里有钱吗？
好手段
让你白捡个红包
你们什么时候答辩
海生，你这个桶最近还用吗
这条线是干嘛的
okok，晚会儿再说[OK]
可以的，单独约时间的话就好说了，只需要跟你联系好就行。不过这两天我还在改PPT可能不太行[裂开]，他们17周考试那还比较早，后面找个时间没啥问题
明天晚上找个时间可以嘛
一站式是哪儿[破涕为笑]
没事，知道楼号就行
海生，你有他们这一级的培养方案嘛？
好的好的[社会社会]
你好兄弟
我们是同一个组参加答辩
我感觉答辩真的特别难了☹️
我还在准备复述一下论文，你觉得有什么类型的问题呢？
嗯嗯 谢谢兄弟
恭喜恭喜兄弟
[悠闲]
谢谢兄弟！
你觉得我的答辩怎么呀？
谢谢兄弟🙏
感觉特别难啊[捂脸][捂脸]
你好兄弟！
请问一下 最终毕业设计什么时候必须提交呢？
今天我们交记录表和手册就行了
对吗？兄弟
你在吗
可以帮忙一下吗
这个文件怎么写呢？
毕业快乐！
请问一下
你知道王老师的办公室在哪一个？
不好意思又打扰您了
我们论文打印出来之后
导师在哪里应该需要签字呢？
这一页你有WORD吗
可以发给我吗
拍这么多照片给我们
我吃完饭就过去
你是不是急着去游泳
你可以先去
6点三十左右
我吃完去取一下论文
我去，这个阿姨还没打印好
马上，
嘿嘿我刚忙完
好的哦谢谢
我的感觉除了那些铅笔，其他应该没人买了
可以扔了
口罩，可能大家都不需要了
哦对了，我的小桌子和小的一些收纳盒需要出
我明天拿过去哈
好的谢谢
谢谢哦
哇谢谢你！
对了，你知道怎么买车吗
二手车 油车
对，就是汽车
二手车呀
哪里潇洒了
是我妈妈要给我买啦
我自己一点实力都没有
别跟别人说哦
我还没买
因为我在小红书看了好多攻略，所以害怕被坑，就一直质疑他 老板可能被我气到了
我嘞个豆，那还是算了哈哈哈哈
是挺好的 但是我不想哈哈哈哈哈
[色]
不知道呀
应该还没选吧
你吃饭了吗
要不先吃饭
你在校外还是校内
真给多了
150就行了
你试试往上扳一下，看行不行
那应该不行
也感谢海生哥指导我的ppt[呲牙]
不是因为你卖书才给你发的[呲牙]
是真想请哥吃一顿KFC
你咋还给我发了呀[捂脸]
感谢海生哥指导我的PPT[呲牙]
我一定会好好学习的[呲牙]
希望哥能接受我的心意[呲牙]
[尴尬]
我没有那个意思[快哭了]
那下次请哥喝奶茶[让我看看]
感觉最近压力好大啊[苦涩]
就是觉得这学期期末要考的太多了，感觉复习不完，怕自己学分绩要降
高数 大物 大化 工图 英语
我物理最近就在过知识点
不会的都问豆包了
也可能因为最近高数难度也大
上课有点懵
哦对，海生哥你明天有时间吗？
约你吃顿饭[呲牙]
明天中午可以吗[呲牙]
好[呲牙]
我觉得这还得你推荐[呲牙]
我们寝室平时都很少出去[尴尬]
可能暑假的时候还要向你请教一下大创的事情[呲牙]
现在先准备期末[呲牙]
不敢看啊
田燚的名号被我抢了
后会有期兄弟
会再见的
没选呢还
还有谁嘞
你们啥时候分宿舍
保研的
是的 要提前搬行李过去
但考研没宿舍
7月15就得来
还真是
下午我还有点事情
要不不看了直接办
线上小程序就可以买卡
咱主要是看啥？
今天不练
我看李庆辉评价还行
那你多泡会儿
我其实看不看都行
那中午十二点半一点过去看看吧
那就直接去吧
我下楼
张敬卿
感谢🥹
谢谢谢谢
学长，争取到好的工作岗位 ai技术需要学到你视频号那么6吗
绷不住
5人间宿舍太挤了，刚踢碎了热水瓶，宿舍被热水淹了
学长你有学院竞赛分类吗
我看到一个省ai比赛刚好可以在小学期准备作品，但不知道这个比赛在学校分类如何
学长有省级AB类的吗
竞赛信息该上哪里找呢
晚安海生哥
学长，你有没有往届大物期末题
哈咯哈咯
昨天我把它的盖子给你了吗 找不到
我我在值班室，我有空自己去拿就行
有就行，谢谢
我现在就去论文胶装
那你顺便带上吧
谢谢哈
我刚来打印店
在胶装
你先放我桌子上也行
那还真麻烦你了
你在哪呢 你不用过来了，我往一站室走了
我胶装好了
哈哈哈，我没看到你呀
你有打印的东西，我帮你打印吧
你来一站式
在一站式
流体力学工程师 哈哈哈
我服了呀
科瑞录取的
他们刚更新了
他们知不知道我还挂过这么课
刚刚我去交论文
我们的秘书老师
想让我去国外读硕士
哈萨克斯坦那些国家 要求不高
答辩的时候见过他 我们不熟
我想 如果后期这工作干不了 我就去试试
哈哈哈 可以啊
我东西还没收拾完
这几天好忙
我今天还要填一些公司的信息
我明天自己弄就好 谢谢哈
稍等，我看一下有没有人约
没有人约 你可以用
感谢感谢，拍的太好看了
你把会议主题还有时间，发给我一下
我帮你约好了，不知道老师会不会审批，你晚上先过去吧
没事儿，没事儿
快建一个群
我去找导师之前发给你们
我现在准备导出了
你干啥
别气我
这钱收不了 退给你 别再转了
快建群 不要废话了[敲打]
哎呀 没事
没花很多时间
别再感谢了
[咒骂][咒骂]
那当然了
我都没忘记 你之前因为我付出那么多
老大老大✌︎ ॑꒳ ॑✌︎
燥候！(ᗜ ˰ ᗜ)
肩窄窄的
好嘞好嘞
一定要。。
练背哦。。
不练。。
会垮脸
背会看起来很厚 斜方大这样子
学长 有没有出机械键盘的
抢不到根本抢不到
早上看同学盒子刚打开就被秒了。
感觉自己爱好和学习根本安排不过来
我私下是臭画画的 和朋友相约画师考公
就是那种普通人水平
然后我又希望我以后可以去个组织
这个我懂
就是我们私下画画有个软件
能过这个软件审核我们就比较好赚钱
说到感兴趣的又飞出去了。
我知识吸收很差
一课至少翻来覆去看两次那种
我觉得可以 但是很害怕以后被发配了
嘶 我下次组织好了再来问你